very good family how are you
muy buenas familia Qué tal estáis
welcome one more day to the Weekly Bomb Channel you
bienvenidos un día más al Canal bombazo
know that
semanal ya sabéis que esta sección la
we make this section and prepare it every
hacemos y la preparamos todos los fines
weekend to review all the
de semana para repasar todas las
news that have happened during the
noticias que hayan sucedido durante la
week in this section the
semana en esta sección el bombazo
weekly bomb we review all the news that we have
semanal repasamos todas las noticias que
dealt with both in the lollipop and
hemos tratado tanto en la piruleta como
in the rest of the Channel well to keep it very
en el resto del Canal pues para tenerlo
fresh More than anything because
bien fresquito Más que nada porque ahan
new things happen during the week and
sucede cosas nuevas durante la semana y
if we lose the thread then we don't
si perdemos el hilo pues no nos
understand what we're talking about and
enteramos de lo que estamos hablando y
since we are hooked on the Chis and the
como estamos enganchados al Chis y al
heart Well here we review everything and we
corazón Pues aquí lo repasamos todos y
are always boastful day okay I am Javi
estamos siempre alard día vale Soy Javi
Oliveira welcome one more day to my
oliveira bienvenidos un día más a mi
channel if you have entered this video by
canal si has entrado en este vídeo de
chance and you are not subscribed I invite you to
rebote y no estás suscrito Te invito a
subscribe because it is completely
que te suscribas que es completamente
free I think it is more than obvious
gratuito Yo creo que es más que evidente
What has been the main topic and the
Cuál ha sido el tema principal y el
bombshell of this week and it has been the
bombazo de esta semana y ha sido la
exclusive reading that well they gave in
exclusiva de lectura que bueno dieron en
Primicia the afternoon before in the
Primicia la tarde antes en el programa
Ana Rosa program in the afternoon of the photograph of the
Ana Rosa en tardear de la fotografía del
Prince of Denmark Frederick heir
príncipe de Dinamarca Federico heredero
to the Throne walking  through Madrid with
al Trono pasear ándose por Madrid con
Genoveva the truth is that it has been an
Genoveva la verdad que ha sido un
incredible bombshell it has been the topic of the
bombazo increíble ha sido el tema de la
week in fact Headlines are still coming out
semana de hecho Todavía siguen saliendo
today the
titulares hoy mismo se filtraba el
tip-off was leaked and I think that during the
chivatazo y creo que todavía durante la
next week it will still be a lot to
semana que viene va a dar mucho que
talk about so we are going to be attentive and
hablar así que vamos a estar atentos y
pending all the information that
pendiente de toda la información que
comes out yes it is true that in the
salga sí que es verdad que en los
last two days It is something that we have not
últimos dos días Es algo que no hemos
talked about in the lollipop yet but we have
hablado en la piruleta todavía pero sí
talked about it in some live shows and we
que hemos hablado en algunos directos y
have released vazos edited the topic the
hemos sacado vazos editado el tema el
bombshell topic and the topic of the weekend
tema bomba y el tema del fin de semana
has been the possible crisis or
ha sido la posible crisis o crisis
faked crisis of Olga Moreno with Agustín Etién
fingida de Olga Moreno con Agustín etién
and what Antonio
y lo que pudiera tener que ver Antonio
David could have to do with it or not which I think not I think
David o no que yo creo que no yo creo
that on this occasion I think I have
que en esta ocasión creo que lo he
made it very clear you have videos on the
dejado muy claro tenéis vídeos en el
channel where I give all the explanations
canal donde doy todas las explicaciones
I think this is a montage But
yo creo que esto es un montajo Pero
anyway let's go to
bueno vamos al
[Music]
[Música]
l according to Alexia riva Information has reached her
l según Alexia riva Le ha llegado una
that would confirm that Isabel
información que confirmaría que Isabel
Pantoja has thoughts of asking or would
Pantoja tiene pensamientos de pedir o le
like to fire her and her brother from
gustaría despedir a ella y a su hermano
Alberto dugar's team the one they have
al equipo de Alberto dugar el que tienen
now for makeup because  Well,
ahora para maquillaje porque Bueno pues
they have done a series of things that they would
han hecho una serie de cosas con las que
not be very comfortable with between them. Well,
no estarían muy cómodos entre ellas Pues
that Isabel Pantoja is put more in these
que se ponga más a Isabel Pantoja en las
little things of the tiktok and so on, which would be
cositas estas del tiktok y demás que
something that breaks a bit with the
sería algo pues que rompe un poco con el
mystery, right? And how protected
misterio no y lo protegida que ha estado
and disconnected Isabel Pantoja has always been and
y desconectada siempre Isabel Pantoja y
this thing, well, it doesn't suit
este rollete pues como que no le va a
Agustín, no, Agustín would not be happy
Agustín no Agustín no estaría conforme
with this, defend this information, well,
con esto defiende esta información bueno
what happens with is Pantoja is that
lo que pasa con is el Pantoja es que
during the tour, the tour through
durante la gira la gira por
Latin America through different countries,
latinoamérica por diferentes países
certain things happen that she does not
suceden ciertas cosas que a ella no le
like, neither she nor Gustín likes,
gustan no le gusta ni a ella ni a gustín
first of all, the
en un primer lugar la exposición
excessive exposure because we have never seen so many
desmesurada porque nunca habíamos visto
tiktoks, so many videos, so many things,
tantos tiktok tantos vídeos tantas cosas
it seems that it breaks the aura that
parece que rompe el aura que tiene la
Pantoja has of Hey, discretion, etc. But
Pantoja de Oye discreción etcétera Pero
according to Alia Riva, they would be
según cuenta alia riva pues tendrían
somewhat afraid of firing the team for
cierto temor a despedir al equipo por
fear that they will start tweeting and then on the
miedo a que vayan piando y luego por
other hand, there is also a schism at some
otro lado también hay un cisma en algún
point when part of her
momento determinado cuando parte de su
team speaks to the press, in fact, the
equipo habla con la prensa de hecho el
other day Here, well, well, we have not seen
otro día Aquí bueno bueno no hemos visto
the totals in which  says her
los totales en los que dice eh su
makeup artist that there have been clashes on the
maquillador que ha habido roces en la
tour, she thinks she
gira ella eso lo considera que no
shouldn't have said that, she could
debería Haberlo dicho que se lo podía
have saved it, there are well
haber ahorrado se producen Bueno pues
some distances now when there is a
unas distancias Ahora cuando hay algún
concert they don't sleep in the same hotel they
concierto no duermen en el mismo hotel
wanted to distance themselves a bit what is
que querían distanciarse un poco qué es
happening is that they don't want there to be
lo que pasa que tampoco quieren que haya
gossip either It is true that he has
habladurías Es verdad que él tiene
contact with people in this profession
contacto con personas de esta profesión
because well besides I know it first hand
porque bueno además lo s de primera mano
but this is information that has already been
pero esto es una información que ya se
denied by several people Alexia
lo han desmentido varias personas Alexia
arba but Alexia continues to defend it
arba pero Alexia sigue defendiendo A
tooth and nail she denied it to mor
capa y espada se lo desmintió a mor
romeira Luis royan denied it but
romeira se lo desmintió Luis royan pero
she continues rkr that she trusts this
ella sigue rkr que confía en esta
information that we are talking about the
información que estamos hablando del
hair and makeup team and it
equipo de peluquería y maquillaje y
turns out that it is an
resulta que es una
alberar person also Cristina tarrega who
alberar además Cristina tarrega que
was on set and knows the makeup artist
estaba en plató y conoce al maquillador
is completely convinced and puts her
está completamente convencida y pone la
hand in the fire that this team is
mano en el fuego a que este equipo es
very professional and above all
muy profesional y sobre todo
discreet your information I respect you
discreto tu información la respeto
very much I have spoken this
muchísimo yo he hablado esta
morning he only does Pantoja, he does
mañana solo hace la Pantoja hace a
Georgina, Paula, to many people and he
Georgina a Paula a muchísima gente y
has never said anything Nor will he  to say that
jamás ha dicho nada Ni lo va a decir que
even if they wanted to
que incluso en el caso de que quisieran
fire him and they were fired they wouldn't start
despedirle y los despidan no se pondrían
spreading things around. I spoke
luego a largar cosas por ahí he hablado
to him this morning and they have a concert
con él esta mañana y tienen un concierto
on December 30th, the
el día 30 de diciembre trabaja va a
whole team is going to work with her. One
trabajar todo el equipo con ella una
thing is that Agustín likes
cosa es que a Agustín le guste más o no
the media display more or less. But this is nothing
la exhibición mediática Pero esto no es
new Alexia, all his life Agustín
nuevo Alexia toda la vida Agustín no le
hasn't liked that aura being broken and this was
ha gustado que se rompa ese aura y esto
already denied to you at the party,
ya te lo desmintieron en fiesta te lo
Luis Royal told you, Mon Romeira told you, I
dijo Luis Royal te lo dijo Mon romeira
think I'm going to defend myself. Until last
cre voy defender hasta esta última
week we had a debate in which
semana hemos tenido un debate en la que
people were for and against
gente estaba a favor y en contra de que
Big Brother not broadcasting the images
gran hermano no emitiera las imágenes
due to Gustavo Guillén's expulsion. And
por la expulsión de Gustavo Guillén Y
well, with Gustavo Guillén on the street
bueno ya con Gustavo Guillén en la calle
we had his opinion and he opened up, let's
hemos tenido su opinión y se ha abierto
say, about how
a pecho descubierto digamos sobre cómo
his relationship was with María Teresa Campo and
era su relación con María Teresa campo y
her family. They do what they do to make
su familia hacen ellas para que se
Gustavo feel bad. What he didn't like about
sienta mal Gustavo qué no le gustó pues
not feeling loved because there are times
no sentirse querido porque hay momentos
in their lives and his that he's
en en la vida de de ellas y de él que es
family and other times he's the driver and
familia y otras veces que es el chófer y
not  he feels like a member of the
no se siente miembro de la familia
Campos family but in recent months he hasn't
Campos pero en los últimos meses él no
felt that way nor has he felt
se ha sentido así ni se ha sentido
loved or supported,
querido ni apoyado la esto lo sabía
Maria Teresa knew this and that he felt this way towards
María Teresa que se sentía así respecto
his daughters Gustavo has always left
a sus hijas Gustavo siempre ha dejado a
Teresa aside, the issue that sometimes he
Teresa a un lado el tema de que una vez
's the driver, sometimes he's the family or I don't know what,
es el chófer otro la familia o no sé qué
fella with favor, I think he's doing
fela con favor creo que le está haciendo
to Gustavo, oh no, because Gustavo isn't
ah no a Gustavo porque Gustavo no está
saying anything inside the house, he's only having
diciendo nada dentro de la casa Solo
nice words and in the
está teniendo palabras bonitas y al
end there's going to be a mess here. A mess outside.
final se va a liar aquí Un lío fuera
Gustavo is my grandmother's worker who has been
Gustavo es un trabajador de mi abuela al
treated like family, they have
que se le ha tratado como familia le han
shown him the videos, they have shown him the
puesto los vídeos le han puesto las
images in which, well, suddenly,
imágenes en las que bueno de repente
Alejandra Rubio or Carmen Borrego
Alejandra Rubio o Carmen borrego pues
said that this man was a worker with
decía que este hombre era un trabajador
a lot of affection, with a lot of trust,
con mucho cariño con mucha confianza
but a worker with which Gustavo does
pero un trabajador a lo que Gustavo pues
not agree at all and continues to
no está nada de acuerdo y sigue
affirm that he was part of the family, he
afirmando que él era parte de la familia
also flatly denies that
además niega rotundamente que existan
those 1000 hours of recording that are being
esas 1000 horas de grabación de las que
talked about exist, that he only recorded
se hablan que él solamente grabó a
Carmen Borrego once and that he
Carmen borrego una vez y que le pidió
apologized, which is a story, well, it's
Perdón que es una historia que bueno que
more than  arranged but he has not
está más que arreglada pero que él no ha
recorded conversations or anything
grabado conversaciones ni mucho menos
like what Alejandra has said. Uh
respecto a lo que ha dicho Alejandra Eh
my relationship with Teresa went beyond
mi relación con Teresa iba Más allá de
a contract it was a
un contr trato era una relación de de
mother son relationship. So at the time I
madre hijo Entonces yo en su momento lo
clarified it with them and in the end I
aclaré con con ellas y al final yo las
consider them like sisters but it's
considero como unas hermanas pero es
true that they find out that you're entering
verdad que ell se enteran que entras en
Big Brother which was what shocked
gran hermano que fue lo que más le chocó
the audience the most when you already had everything
a la audiencia cuando tú ya tenías todo
almost signed and by email then it's
casi firmado y por un email entonces
shocking to believe that to person by email you
choca creer que a person por un emil tú
send them there you practically let them know
les mandas tú allas les avisas
one day we're going to talk about
prácticamente un día vamos a hablar de
it but not find out by email we're going to
eso pero no enter por un emila vamos a
talk about it and that it hurt him a lot and he
hablar de eso y que le dolió mucho y se
felt offended after having
sintió ofendido después de haber
worked with her for 40 years that they
trabajado con ella 40 años de que le
wanted to make him sign a contract with
quisieran hacer firmar un contrato de
Enid the driver because he claims that he feels
enid el chófer pues afirma que se siente
very hurt not only because they think that way
muy dolido no solamente porque piensen
about him but because he missed more
así de él sino porque echó de menos más
support when these accusations
apoyo cuando salieron estas acusaciones
against him came out in recent times for
contra él en los últimos tiempos para
Carmen and for Terel you had not felt
Carmen y para terel no te habías sentido
too loved well I did not feel
demasiado querido bueno no me sentí
loved at the moment that I was attacked  He
querido en el momento que se me atacó se
accused me of some things that I hadn't
me acusó de unas unos hechos que no
committed It's true that I didn't
había cometido Es verdad que yo no me
feel defended on the subject of the
sentí defendido el tema de las
recordings you're not talking about then
grabaciones no estás hablando entonces
at that moment I felt that I
en ese momento yo sentí que necesit
needed more affection from her and but
necesitaba más cariño de ella y pero
later we clarified everything there hasn't been
después lo aclaramos todo no ha habido
any problem absolutely confirmed
ningún problema confirmadísimo
Spanish will broadcast a documentary tribute
española emitirá un homenaje documental
about María Teresa Campos about her entire
sobre María Teresa Campos sobre toda su
life both professional and a little
vida tanto profesional como un poco
personal we'll see how far
personal ya veremos a ver hasta dónde
but it will be a nice tribute I imagine
pero será un homenaje bonito Me imagino
that the episodes will be more
yo que tratará los episodios pues más
pleasant I don't know we'll see the
agradables No lo sé ya lo veremos la
thing is that it's going to be directed by
cosa es que va a estar dirigido por
Carmen Borrego and presented by Terelu
Carmen borrego y presentado por terelu
Campos so well the information is going to
Campos así que bueno la información va a
come first hand there would be a lot of people
venir de primera mano habría mucha gente
who would be happy for it to be made on
que estaría contenta con que se haga en
Spanish television they think it will be
televisión española piensan que será
something whiter and more beautiful but then
algo más blanco y más bonito pero luego
there are people who are against it being
hay gente que está en contra de que sea
made on Spanish television because it's the
hagan televisión española porque es la
television of our taxpayers and because they don't
tele de nuestros impuestos y porque no
want these people to be paid from
quieren que esta gente pues cobren de
Spanish television I don't know what
televisión española no sé qué pensáis
you think but oh well There is the
ustedes pero bueno Ahí está la caja de
comment box so you can give your
comentarios para que deis vuestra
opinion mediaset has just published on
opinión mediaset acaba de publicar en
television what the promo is not the
televisión lo que es la promo no el
typical promo video that it makes to give  the
típico vídeo de promo que hace para dar
audience results Although they
los resultados de la audiencia Aunque
count the audiences in that way,
cuentan las audiencias de aquella manera
Media Spain, leader in Target commercial,
medi España líder en Target comercial me
reminds me of more than one that I know, no, because
recuerda más de uno que yo sé no porque
the truth is that right now, well, media
la verdad es que ahora mismo Pues medias
is not the audience leader. But well, they
no es líder de audiencia Per bueno ellos
take it and, well, the audience leader for
cogen y Bueno pues líder de audiencia de
ladies who live in Australia and
las señoras que viven en Australia y se
wear a blue dress of whatever
ponen un vestido azul de lo que les
suits them, okay, the most watched television channel in
cuadre vale tele cadena más vista en
Target commercial, 27 months as the
Target comercial 27 meses como cadena
leading channel among children. Well, basically
líder entre los niños Pues básicamente
in this new promo that would correspond to
en esta nueva promo que correspondería a
celebrating the October
celebrar las audiencias de octubre del
2023 audiences, Media Set, in which it has put the
2023 media set en la que ha puesto los
best moments of the month, we supposedly like to
mejores momentos Se supone del mes nos
enjoy, it
gusta disfrutar
has completely ignored everything, it is
es ha ignorado por completo a todo es
Menra and social, this has been a gift,
menra y social esto ha sido un regalo
anything can
todo puede
happen. Well, it would make us understand more
pasar esto Pues nos daría más a entender
that each time the end of those programs
que cada vez el fin de esos programas
that are in the television factory and
que están por la fábrica de la tele y ya
the television factory is no longer going to be
la fábrica de la tele no va a estar
linked to Media Set, because they are going to
vinculada a media set pues van a
disappear at any moment, four
desaparecer en cualquier momento cuatro
third commercial channel in prime time, well,
tercera cadena comercial en prime Time
the thematic channels have added up to
pues es fuerte los canales temáticos
114 months as leaders, Energy,
suman 114 meses como líderes Energy
first thematic channel,
primer canal temático
thank you. By the way, the Case program is
gracias Que por cierto el programa Case
directly competing with the socialite
directamente competencia socialité
heart of Spanish television.  scores
corazón de televisión española anota
a season high surpassing social
máximo de temporada superando a social
it with more than 85,000 viewers and a
it con más de 85,000 espectadores y un
99% share defeating the
99% de share derrotando al programa de
tele5 program which falls to third position with
tele5 que cae a la tercera posición con
630,000 viewers and an 8.9 they must
630,000 espectadores y un 8,9 se tienen
be pulling their hair out where
que estar tirando de los pelos de donde
I know eh Aitana surprised everyone
yo me sé eh Aitana sorprendió a todos
this weekend with an incredible
este fin de semana con un increíble
change of look at the Los 40
cambio de look en los premios de Los 40
Principales awards and many people have
Principales y mucha gente pues han
drawn conclusions about what
sacado conclusiones de A qué se puede
this change of
deber Este cambio de
look could be due to I want you to answer this
look quiero que me contesten a esto
only redheads it's worth it only those of you who have dyed your
solamente las pelirrojas vale solamente
hair blonde
las que tenéis el pelo teñido de Rubio
eh Not natural redheads not
eh No las pelirrojas naturales no las
real redheads it is said that when
pelirrojas de verdad se dice que cuando
a woman dyes her hair red it is
una mujer se pinta el pelo de rojo se
associated with a passionate free
relaciona con una mujer apasionada libre
and seductive woman it denotes the expression of
y seductora denota la expresión de la
vital force the impulse the desire to
fuerza vital el impulso las ganas de
conquer this could be interpreted as
conquista esto se puede interpretar como
a breakup with Sebastián Yatra or
una ruptura con Sebastián yatra o
simply that she dyed her hair
simplemente que se haya pintado el pelo
because she liked that color tell me
porque le ha gustado ese color decidme
what you think and what you think of this
ustedes qué pensáis y qué os parece este
groundbreaking change of look  By the way,
cambio de look tan rompedor Por cierto
one thing we have to correct, the
una cosa que tenemos que corregir el
other day I was echoing these
otro día me estuve haciendo eco de estas
news that you will be seeing on screen,
noticias que estaréis viendo en pantalla
one of vanity the other of reading,
una de vanitatis la otra de lectura
basically in the news that if you want to
básicamente en la noticia que si queréis
read it for the screen, okay. I already
leerlo para la pantalla vale Yo ya lo
mentioned it the other day, what I am trying to
comenté el otro día lo que te viene a
tell you is that Shenoa was upset
decir es que shenoa estaba disgustada
because David Bisbal had
porque David Bisbal le había hecho el
completely ignored her and had completely ignored her
vacío completo y había ignorado su
existence in the
existencia por completo en el documental
Movistar Plus documentary. Last night I was watching the
de Movistar Plus anoche estuve viendo el
David Vival documentary, you know that I
documental de David vival ya sabéis que
am a superfan, he is my favorite singer
soy superfan es mi cantante favorito
apart from Michael Jackson and really
aparte de Michael Jackson y realmente
this news is false, this is a lie. I
esta noticia es falsa esto es mentira yo
expected that they would completely ignore Choa, I
me esperaba que ignoraban a Choa por
mean, as if she didn't exist, her
completo o sea como si no existiera no
face didn't appear, her name didn't appear, there was no
salía su cara no salía su nombre no se
talk of the breakup or the relationship
hablaba de la ruptura y de la relación
but it is completely false,
pero es completamente falso
obviously the documentary is not
evidentemente el documental no trata
about that and they don't tell you their
sobre eso y no te cuentan su historia de
love story, so the breakup is not the subject of the
amor luego la ruptura no es el tema del
documentary, the documentary is the career,
documental el documental es la carrera
the 20-year career of David Vival,
los 20 años de carrera de David bval
but Chenoa does appear many
pero sí que sale chenoa sale muchas
times, they don't ignore her. She appears
veces no se le hace el vacío Sale pues
normally like the rest of her colleagues in
normal como el resto de compañeros en
Operación Triunfo.  name on screen
Operación triunfo su nombre en pantalla
the nominations I don't know what and they comment on the
las nominaciones no sé qué y comentan el
subject of David Visbal falling in love
tema de que David visbal pues se enamora
at the academy the song of hidden
en la academia la canción de escondidos
and so on not everything that they caused and
y demás no todo lo que provocaron y
then he also comments a little on the breakup
luego también Comenta un poco la ruptura
that while he is in Venezuela he
que mientras que él está en Venezuela
finds out and how he handles it
pues se entera y cómo lo lleva
mediatically because of the issue of the press
mediáticamente por el tema de la prensa
pressuring and so on not the thing about Chanda
presionando y demás no lo del chanda
Gris but it is that it is spoken about calmly
gris pero es que se habla tranquilamente
and normally of that subject because it is an
y normalmente de ese tema porque es un
issue of the past I mean it is spoken about it is part
tema del pasado o sea se habla es parte
of history and it is not ignored I don't know
de la historia y no lo ignora no sé de
where they got this news from which by the way
dónde han sacado esta noticia que por
now that we are talking about
cierto ahora que estamos hablando de
David Vivali of Chenoa and also of the
David vivali de chenoa y también de los
40th awards with the Deoa issue
premios 40 con el tema deoa
previously we cannot leave behind
anteriormente no nos podemos dejar atrás
commenting on Choa's discomfort on the
comentar la incomodidad de Choa por
part of various media outlets
parte de varios medios de comunicación
including the Son Sole program
entre ellos el programa de son sole
constantly asking her about David
preguntándole constantemente por David
Vibal Hey you are going to find him
vibal Oye que te lo vas a encontrar
inside now Hey go say hello Hey
ahora dentro Oye os vayas a saludar Oye
you are going to meet him again this is Tana this
te vas a reencontrar con él está tana
is David Bisbal on the screen what they have
está David Bisbal en la pantalla que han
done here means that he is at the
hecho aquí significa que está en los
Aitana awards the  we just saw because they
premios Aitana la acabamos de ver porque
made a graphic with Aitana with
han hecho un grafismo con Aitana con
David and you because you are three of the
David y contigo porque sois tres de los
guests David we have not
invitados David todavía no lo hemos
seen it seen seen but you are going aana
visto por visto visto pero os vais aana
and Ana Yes man they are music awards We
y Ana Sí hombre son premios de música
both make music and work in
Los dos hacemos música y trabajamos en
this it is normal a more
esto es normal un reencuentro más
cordial reunion than what perhaps is set up outside that
cordial de lo que quizás se monta fuera
is not uncontrollable As for me at
que eso no es incontrolable Ya por mi
least I have given up
parte por lo menos yo ya desisto
so for me well nothing is a
entonces por mí pues bueno nada es una
very natural relationship I think it's been 20
relación muy natural creo que ya son 20
years and to what Chenoa you are tired of
años y a lo que chenoa estás harta de
responding that it does not matter that they have a
responder que da igual que tienen una
natural relationship of cordiality that
relación natural de cordialidad que
when they meet nothing happens they
cuando se encuentran pues no pasa nada
greet each other I do a
se saludan yo hago una disociación
quite powerful dissociation what is in my house
bastante potente lo que es en mi casa
that I already know It's been a long time since this
que ya sé Hace mucho tiempo que esta
story was and I think that you It's
historia no está y creo que vosotros Es
normal that you have a little
normal que tengáis una pequeña
soap opera that I am not going to play very
telenovela que yo no voy a tocares muy
well It's that those of the heart are very heavy
bien Es que son muy pesados los de el
Yeah And well, it's that they
corazón Ya Y bueno pues es que han
sang recently not in the thing with the cobra
cantado hace poco no en lo de la cobra
they sang the contestants
cantaron no se reúnen los concursantes
of Operación Triunfo do not meet they meet They also
de operación triunfo se reúnen También
have  reunions and that nothing happens it's just
tienen reencuentros y que no pasa nada
that the media has created
que es que los medios tienen montadas
a story that there's a bad vibe and such
una novela de que hay un mal rollo y tal
that in reality there isn't as seen Hey
que en realidad no hay por lo vicho Oye
Laura have you seen the documentary no no I haven't
Laura has visto el documental ya no no
seen it I've seen it because I'm
lo he visto lo he visto porque estoy
working a lot what happens is
trabajando muchísimo ya lo que pasa es
that if I do a radio program I release a
que si hago un programa de radio saco un
single and present a program I don't have
single y presento un programa no me da
much time to watch
mucho tiempo a ver
my parents' documentation and I am
documentar mis padres y agradezco
always very grateful that you treat me with
muchísimo siempre que que me atend con
such affection I know it's complicated that I do
tanto cariño Yo sé que es complicado que
n't answer what you perhaps
no os conteste a lo que vosotros quizás
have as a story but I respect it a lot
tenéis como historia pero respeto mucho
and I hope that you are always well looked after
y espero que siempre siis bien atendidos
even if I don't answer because
aunque no conteste porque
history
histor
for having become quite intense when
por haberse puesto bastante intensita a
asking more no no no above all what
preguntar más no no no sobre todo lo que
I want is for it to remain that we
quiero es que se quede con que lo
asked it I think from affection
preguntamos yo creo que desde el cariño
because we all remember it with
porque todos lo recordamos con un cariño
immense affection for what those
inmenso por lo que significaron ellos
two meant and the rest of our companions for an entire
dos y el resto de compañeros para toda
generation that loves each other she
una generación que se quere cone ella
always talks about always more go on
habla siempre ha siempre más anda que no
she is not generous attending to the media
es generosa ella atendiendo a los medios
and everything Oy I am left with a mega anger in
y todo Oy yo me quedo con mega bronca en
the  party set between Ana María aldón
el plató de fiesta entre Ana María aldón
and Amor romeira normally love She has always
y Amor romeira normalmente amor Siempre
positioned herself on the side of Ana María and
se ha posicionado al lado de Ana María y
has attacked galdón in the conflict that
ha atacado a galdón en el conflicto que
mother and daughter have had but it seems
han tenido madre e hija pero parece ser
that the collaborator Well she did not
que a la colaboradora Pues no le ha
like it she was not amused How
gustado no le ha hecho gracia Cómo ha
Ana María has treated the issue of H fan of her
tratado Ana María el tema de H fan de su
daughter the two together are well seated
hija los dos juntos está bien sentados
the two
los dos
together Look the feelings of a
juntos Mira los sentimientos de una
mother are not faked there is nothing
madre no se fingen no hay nada por
above the feelings that you are
encima de los sentimientos que estás
taking to a terrain that is not the one that
llevando a un terreno que no es el que
I have done I am not questioning
yo he hecho yo no te estoy cuestionando
you your feelings as a mother you as a
a ti tus sentimientos de madre tú como
mother love your daughter and you love her very much
madre queas a tu hija y la querras mucho
but I think that what you did is
pero yo creo que lo que tú hicistes es
expose how there are categories in
exponer como que hay categorías en
different works You know that it is a
diferentes trabajos Ya sabé que es una
way that celebrities or whoever wants to
forma que los famosos o quien quiera se
can open a profile to ask for money
pueden abrir un perfil para pedir dinero
in exchange for explicit content
a cambio de contenido explícito
normally erotic or pornographic or I mean
normalmente erótico o pornográfico o sea
really it is like that you can share
realmente es que es así puedes compartir
your drawings if you want but normally
tus dibujos si quieres pero normalmente
the platform is normally used
la plataforma se utiliza normalmente
for explicit or even
para contenido explícito o incluso
pornographic content very very very explicit okay it
pornográfico muy muy muy explícito vale
depends on each person what they want to
depende ya de cada persona lo que quiera
do within  the platform But well
hac dentro de la plataforma Pero bueno
sensual at
sensual como
least what I said don't you listen to me
mínimo yo lo que dije no me escuchas tú
there now please what I said that if
aí ahora por favor yo lo que dije que si
my daughter was happy being that, let her be it
mi hija era feliz siendo eso que lo
I want to see my
fuese que lo hiciese Yo quiero ver a mi
daughter happy whatever she does that's what I
hija feliz haga lo que haga es lo que yo
said and if she wanted to do that, let her
dije y que si ella quería hacer eso que
be happy nothing more Ana María would not
fuese feliz nada más Ana María pues no
be happy with this job of her
estaría contenta con este trabajo de su
daughter that if she wants to do it then she
hija que si ella lo quiere hacer pues lo
supports it but evidently well I
apoya pero que evidentemente pues
would have preferred that she had done
hubiese preferido que hubiese hecho
some other profession for which she has
alguna otra profesión para la que se ha
prepared But well I would have
preparado Pero bueno que me hubiese
liked her to be a doctor lawyer or
gustado que fuese médico abogado o
television presenter Well yes what's
presentadora de televisión Pues sí qué
happening is that I can't like that my daughter
pasa que no me puede gustar que mi hija
is a lawyer it's not like it was like you
sea abogada es que no fue así como lo
said it Yes my colleagues and all the
dijiste Sí mi compañeros y todo el
public the viewers have
público los espectadores lo han
heard it and I always support my daughter
escuchado y yo apoyo a mi hija
and I have defended her from your
siempre sieme y la he defendido de tus
attacks what I don't understand is that now you
ataques lo que no entiendo que ahora
attack the daughter and the mother in the end
ataques a la hija y a la madre al final
well she respects her and that's what there is no and I love
pues la respeta y es lo que hay no y amo
romeira Well you see it's the same one
romeira Pues ve que da lo mismo una
profession as the other that they are all
profesión que la otra que todas son
respectable that there are no levels what do you
respetables que no hay niveles tú qué
think I have to  think like you
crees que yo tengo que pensar como tú
think no it's not about us
piensas no no se trata de que pensemos
all thinking the same it's about respect and
todos iguales se trata de respetar y
everything that has happened I'm glad because I
todo lo que ha pasado me alegro porque
now have an even
tengo una relación ahora todavía más
stronger relationship with my daughter and I'm even more
afianzada con mi hija y más
glad that this happened so that
así alegro de que esto haya pasado para
now we are as we are here I do
que ahora estemos como estamos yo aquí
n't know what you think but well despite the fact that we
no sé qué pensáis pero bueno a pesar de
have to respect what each
que haya que respetar lo que haga cada
one does and in the end you do it with your body
uno y al final tú lo haces con tu cuerpo
not what you're doing you do with your
no lo que estás haciendo lo haces con tu
body you're not doing it with someone
cuerpo no lo estás haciendo con el
else's body so you can do
cuerpo de otro entonces tú puedes hacer
with your body what you want and if
con tu cuerpo lo que te dé la gana y si
you feel like it and you like it and it suits you
a ti te apetece y te gusta y te va bien
and you want to do it Perfect nothing happens
y lo quieres hacer Perfecto no pasa nada
in fact when there are people who consume it you
de hecho cuando hay gente que lo consume
need people who do it too no
se necesita gente que también lo haga no
but man I understand that any
pero hombre Yo entiendo que cualquier
father and any mother would prefer
padre y cualquier madre pues prefiera
that their daughter do a career and have
que su di pues haga una carrera y tenga
another type of job no I simply
otro tipo de trabajo no Simplemente lo
see it as normal Nothing happens either it's not a it's
veo normal No pasa nada tampoco no es
a derogatory opinion or rather It
una no es una opinión despectiva o sea
depends on how you express it no let's see one
Depende cómo lo expreses no a ver una
thing is that you don't support your daughter and that
cosa es que no apoyes a tu hija y que la
discrediting her one thing is that  you prefer something
desprestigiar cosa es que prefieras algo
better another type of work I'm glad
m mejor otro tipo de trabajo me alegro
what was wrong with you that day I was
qu que te pasaba que ese día estaba
exhausted I've already told her this
revenida esto ya se lo he dicho yo a
she knows
ella perfectamente ella lo sabe
perfectly well that I didn't like the way
perfectamente que a mí no me gustó como
she started talking about the subject of her
ella se puso a hablar del del tema de su
daughter I like people who give
hija me gusta las personas que dan la
category to people for their
categoría a las personas por sus
studies, their levels or whatever they can match the one
estudios por sus niveles o lo que puedan
who doesn't want to know anything about
aparear la que no quiere saber nada de
Ana María Aldón is Ortega
Ana María aldón es la hermana de Ortega
Cano's sister and she has been very clear about it and has been
Cano y lo ha tenido bien claro y ha sido
quite forceful when they
bastante contundente cuando le han
asked her about her on the street good
preguntado por ella en la calle buas
night very good great we let him live
noche muy bien genial le dejamos vivir
Of course we let him you have enjoyed
Claro que le dejamos habéis disfrutado
Not much a lot we had a
No mucho mucho lo hemos pasado super
great time the whole family as always Of course he is
bien toda la familia como siempre Claro
divine as never handsome he is not handsome
está divino como nunca guapo no está
strong happy happy they are going to
guapo fuerte contento feliz van
fall in love Well if he arrives Why not I
enamorarse Bueno si llega Por qué no
imagine that happy No yes very happy it's
imagino que felices No sí muy felices es
a little bad V you know that Teo
un poquito malo V sabes que Teo
ask about an María I DEA person I don't
preguntar por an María yo DEA persona no
want to know anything person doesn't name her
quiero saber nada persona no la nombras
by name she doesn't wish anyone harm she does
por su nombre no le desea el mal a nadie
n't wish anything bad but obviously
no le desea nada malo pero evidentemente
as if she didn't exist he doesn't want to know
como si no existiera no quiere saber
absolutely anything about her  and there
absolutamente nada de ella y Por algo
must be a reason why things are going well for her, imagine Yes, yes, I don't
será que le vaya bien imagin Sí sí yo no
wish anyone any harm Of course she's not
le deseo mal a nadie Por supuesto que no
going to get married now with Don Eladi I don't know
se va a casar ahora con Don eladi no s
if I, I don't have anything to say I'm
si yo yo no tengo nada que decir tengo
not happy that she's getting married I can let everyone do what they want with their lives but let them leave the others alone eh let them leave my brother alone now it's time she says that now she's in a great moment she feels loved dear desired I don't know if I'm missing the
querida deseada no sé si me falta al
good lady let her live her life and but
buena dama que haga su vida y pero que
let her leave the others alone, calm down
deje tranquilo a los demás tranquilito a
my brother a little it hurts no ma'am
mi hermano un poquito duele no señora
hbre of course he's my brother he's my brother and he has
hbre claro es mi hermano es mi hermano y
done her a lot of harm a lot of harm
le ha hecho mucho daño mucho daño
So that's it Okay Carlota corredera
Entonces ya está Vale Carlota corredera
continues to stand firm in her position
se sigue manteniendo firme en su postura
with Rocío Carrasco and
con Rocío Carrasco y
that she won't move from there no matter what it
que no se mueve de ahí le haya costado
cost her This is something that
lo que le haya costado Esto es algo que
Jorge Javier also told me in his day
también me dijo en su día Jorge Javier
when I was talking to him that he doesn't
cuando estuve hablando con él que no le
care and that they are fine Despite the fact that it
importa y que están bien A pesar de que
cost them the program or whatever it
les haya costado el programa o lo que
was to have done what they did with
sea haber hecho lo que han hecho con
Antonio David they are very
Antonio David que ellos están muy
proud and feel very  happy
orgullosos y se sienten muy contentos
with what they have presented and that this had to be
con lo que han expuesto y que esto se
done worried about me do you think
tenía que hacer preocupada por mí crees
you F played a trick on me Yeah man But I
que te F una mala pasada Sí hombre Pero
said that let's see It's that I think it has
eso lo he dicho a ver Es que yo creo que
n't been a trick on me I think that
no ha sido una mala pasada Yo creo que
taking a stand with Rocío and more than
posicionarme con Rocío y más que
taking a stand with Rocío I would go a step
posicionar con Rocío Yo daría un paso
further no I think that being a feminist and
más no yo creo que ser feminista y
committing to feminism with the
comprometerme con el feminist con las
victims of gender violence has already
víctimas de la violencia de género ya ha
taken its toll it's obvious but I would
pasado factura es obvio pero es que lo
do it again I would change it no no and
volvería a hacer lo cambiaría no no y
also in fact I think that the future of
además de hecho creo que el futuro del
journalism lies in
periodismo pasa por el periodismo
feminist journalism no And then Well if you
feminista no Y entonces Bueno pues si no
're not for equality it's going to be
estás con la igualdad va a ser
complicated not to have many of
complicado no estar muchísimas a
you around V great you know and we've
vosotras V genial ya sabéis y lo hemos
been talking about it in the last week that there is
estado hablando en la última semana que
a certain tension there is a certain annoyance
hay cierta tirantez hay cierto mosqueo
on the part of Queen Sofia the queen
por parte de la reina Sofía la reina
emeritus with Victoria Federica for not having
emérita con Victoria Federica por no
attended her cousin's 18th birthday
haber acudido al 18 cumpleaños de su
a very important event for the
prima un evento muy importante para la
Spanish Constitution and for the family
Constitución Española y para la familia
itself the absences when there were a
en sí las ausencias cuando hubo un
lot of attendees cl Look it hasn't
montón de asistencia cl Mira no ha
changed compared to
variado con respecto a los años
previous years which is a it's a very
anteriores que es una es una comida muy
family meal it's  his people His bodyguard
familiar está su gente Su guardia de cor
who are especially Margarita Gomez
que son sobre todo Margarita Gómez
Acebos her sister Princess Irene and
acebos su hermana la princesa Irene y
especially the married couple formed by
sobre todo el matrimonio formado por
Tatiana Princess Tatiana and her husband
Tatiana princesa Tatiana y su marido el
Drct Fuso who are always
drct fuso que son los que siempre están
with her in Palma Queen Sofia It
con ella en Palma la reina Sofía Parece
seems that Frean would be mediating between his
ser que frean estaría mediando entre su
grandmother and his sister so that the relationship
abuela y su hermana para que la relación
remains as always Viviana you know
se mantenga como siempre Viviana sabéis
that as we have said in the video
que como hemos contado en el vídeo
Federica called her grandmother do you know who
Federica llamó a su abuela sabes quién
was the architect of that call because
fue el artifici de esa llamada porque la
Queen Sofia is very upset with her
reina Sofía está muy mosqueada con su
granddaughter normal Fran Well you see if FR
nieta normal Fran Pues ya ves tú si FR
is the one giving advice Hey Fran is
es el de los consejos Oye Fran está está
working Frilan is making a life
trabajando frilan está haciendo una vida
then let's also let this boy who
entonces también dejemos a este chico
when he comes here to Madrid goes out at
que cuando viene aquí a Madrid salga por
night his children were there The king and the
la noche estaban sus hijos El rey y las
infantas were there the king the queen Queen
infantas estaba el rey la reina la reina
Letizia not because she would have work Sofia
Leticia no porque tendría trabajo Sofía
the Infanta Sofia was there because she
la infanta Sofía sí que estaba porque
is on vacation Princess Leonor no
está de vacaciones la princesa Leonor no
because she had to leave the
porque ya tenía que irse estar al día
next day to be at the academy and keep her
siguiente en la academia y y mantener su
military agenda but I also tell you another
agenda militar pero también te digo otra
thing the previous birthdays yes
cosa los cumpleaños anteriores sí que la
Queen Letizia well vatela well wow
reina Leticia pues vatela pues vá tela
how  this is the atmosphere today eh How are
cómo está el ambiente hoy eh Cómo están
social networks everyone everyone
las redes sociales todo el mundo todo el
talking about the scoop
mundo hablando de de la Primicia que
we gave yesterday some echoing it and
dimos ayer algunos haciéndose eco y
others of course not but in the end in the
otros por supuesto No pero al final al
end it is a bomb in the end the news
final es una bomba al final la noticia
that there are movements between Olga Moreno
de que hay movimientos entre Olga Moreno
and Agustín etien that could make us
y Agustín etién que nos podrían dar a
understand that there is a crisis between them
entender que hay una crisis entre ellos
well it is more two or rather the
pues es que es más dos o sea la
information when it is objective it is
información cuando es objetiva es
objective and right now we can see we
objetiva y ahora mismo pues podemos ver
can see calmly and
podemos ver tranquilamente y
publicly the change of
públicamente el cambio de bío de
bio in Olga Moreno's
biografía en la cuenta de Olga Moreno de
Instagram account where before she put
Instagram donde antes ponía el email de
Agustín's email and represented by Agustín she has
Agustín y representada por Agustín lo ha
deleted everything and on Agustín's Instagram
borrado todo y en el Instagram de
well we can see that he does not follow
Agustín pues podemos ver que no sigue a
Olga and that he has deleted all the
Olga y que ha eliminado todas las
publications and all the photos that he
publicaciones y todas las fotos que
has with her okay Eh it makes me see I'm not going
tiene con ella vale Eh me hace a ver
to say that it's funny
Tampoco voy a decir que me haga gracia
or that I'm surprised because the truth is that I'm
ni que me sorprenda porque la verdad
not surprised it's the same
sorprenderme no me sorprende son los de
old people
siempre
and people who say that what they should do
e gente que que lo que tendría que hacer
is stop watching telesalseo if they don't
es dejar de ver telesalseo si no le
like it Okay and stop paying attention
gusta Vale y y dejar de estar pendiente
to telesalseo I already broke this news  A
de telesalseo yo ya Di esta noticia hace
month ago when I broke the news a
un mes cuando yo di la noticia hace un
month ago that there was a crisis and that there was
mes de que había una crisis y de que
a thing and that there was something
había un rollito y de que había de que
that was going on,
había algo de que estaban pasando cosa
I'm giving it because I really
yo la doy porque realmente
have Sources eh that I trust not
tengo Fuentes eh de las que me fío no
Sources that are interested in sending me
Fuentes a las que les interesa mandarme
information
una información
eh So that in some way I go eh
eh Para que de alguna manera yo vaya eh
giving a cape to defend them or whatever
dando capotazo para defenderles o lo que
okay, I mean when I already jump to
sea vale o sea cuando yo ya me lanzo a
put a video and say those things in
poner un vídeo y a decir esas cosas en
a video it's me trying to risk as
un vídeo es m intentando arriesgarme lo
little as possible to make a fool of myself okay I've
menos posible a hacer el ridículo vale
been watching and I have them downloaded
he estado viendo y los tengo descargados
in case one day they say that they're not talking about
por si algún día dicen que no hablan de
me or whatever eh I've been seeing how
mí o lo que sea eh he estado viendo como
every time I spoke about
cada vez que yo me pronunciaba respecto
that For example when I broke the news
a eso Por ejemplo cuando di la noticia
more than a month ago eh then there was another
hace más de un mes eh luego hubo otro
live broadcast in which we talked about the subject
directo en el que hablamos del tema
we talked about the subject of the photo with Antonio
hablamos del tema de la foto con Antonio
David and so on the next day in the
David y demás al día siguiente por la
morning they came out to deny it also very
mañana salían a desmentir también muy
attentive to telesalseo that if they were
pendientes de telesalseo que si eron
rumor that it was fake news many
bullo que siera una noticia falsa muchas
things I mean the truth is that I've been
cosas o sea la verdad es que llevo todo
seeing it all month and that
el mes viendo y
the  the news was false that it was
que la que la noticia era falsa que era
a hoax that we are people who
un bulo que somos gente que tenemos
want Olga to have a bad time and it's
ganas de de que Olga lo pase mal y es
like I neither care nor come if Olga
como a mí ni me va ni me viene que Olga
is with her boyfriend or not with her boyfriend.
esté con el novio o no esté con el novio
The times that I have met
yo las veces que me he encontrado con
her and that I have spoken with her Olga
ella y que he hablado con ella a mí Olga
has treated me phenomenally I think she is a
me ha tratado fenomenal me parece un
delight I do not wish her bad but not on
Encanto yo no le deseo el mal pero ni a
her or on anyone else the truth I mean I don't give a
ella ni ni a nadie la verdad O sea me me
damn as long as it does not affect my
la pela mientras que no me afecte mi
life but man are you paying attention to your
vida pero hombre estás pendiente de tes
gossip and saying that the news is
salseo y decir que las noticias son
false that time puts everything in its
falsas que tiempo lo pone todo en su
place right and that they are inventing a
sitio no y que se están inventando una
breakup and a crisis that does not exist and blah
ruptura y una crisis que no hay y bla
blah blah blah blah to come out today
bla bla bla bla bla para salir hoy
several equal media and for the same ones to come out and
varios medios iguales y para salir los
say Well now it is
mismos a decir Bueno pues ahora sí es
true well man we have to base it
verdad pues pues hombre hay que basarse
a little more on the data And until there is
un poco más en los datos Y y hasta que
something clear then do not get
no haya algo claro pues No dejarse
carried away by hate the mania the envy or
llevar por el odio la Manía la envidia o
whatever in this video I am going to
lo que sea yo en este vídeo os voy a
tell you what I really think I am going to get
decir lo que pienso realmente me voy a
wet okay both in the subject of Olga and
mojar vale tanto en el tema de Olga y
Agustín as in  that photograph that came out
Agustín como en esa fotografía que salió
a few weeks ago with Antonio
hace unas cuantas semanas con Antonio
David I'm going to get wet This video is an
David yo me voy a mojar Este vídeo es un
opinion video This video is not a
vídeo de opinión Este vídeo no es un
video to give information okay eh in those
vídeo de dar información vale eh en esos
videos for example where I told you
vídeos por ejemplo en donde yo os decía
that something was happening it was an
que pasaba algo era un vídeo de
information video that they were sending me and
información que me estaban mandando y
this is going to be a video of what I
este va a ser un vídeo de lo que yo
think so eh going by parts
pienso entonces eh yendo por parte
regarding whether there has been a crisis
respecto a si ha existido una crisis
between Olga and Agustín I do affirm that
entre Olga y Agustín Yo sí afirmando que
I trust the people who
me fío de la de la gente que me que me
told me because there were several and they are people
lo dijo porque fueron varias y son gente
who when they have sent me things it is
que cuando me han mandado cosas son
evidently I am not going to reveal my
evidentemente no voy a revelar mis
Sources but when I make a video I
Fuentes pero cuando yo hago un vídeo lo
tell it because I can okay whether there was
cuento porque puedo vale que haya
a crisis or not I believe that yes
existido una crisis o no Yo creo que sí
okay there have been ups and downs and in the
vale que han existido vaivenes y en
middle of that crisis and
mitad de esa crisis y
baes I believe that Antonio David if I find
baes yo creo que Antonio David si yo me
out I think he does too and I believe
entero yo creo que él también y yo creo
that the photo is eh that photo that came out
que la foto es eh la foto esa que salió
of Antonia I saw giving Olga two kisses
de Antonia vi dándole dos besos a Olga
there in the chirón I think that is from
ahí en el quirón yo creo que eso es de
someone who knew that he was
alguien que sabía que los iba que los
going to catch them there to make her  photo and
iba a [__] ahí para hacerle la foto y
to annoy guí okay Why Well
para para chinchar a guí vale Por qué
because they are two characters that
Pues porque son dos personajes que ahora
right now although Antonio av yes it is true
mismo aunque Antonio av sí que es verdad
that he moves in networks no and and there are the
que mueve en redes no y y ahí están los
live shows that right now are going very well
directos que ahora mismo le van muy bien
and I am glad they do not have the press
y yo que me alegro no tienen a la prensa
behind them right now, I mean they are not
detrás ahora mismo o sea no son
characters that right now the press
personajes que ahora mismo la prensa
is waiting to say Oh at 11 in
esté pendiente de decir Ay a las 11 de
the morning Agustín Olga is going to cross paths
la mañana Agustín Olga se va a cruzar
with Antonio David on the street I do not know what it is not
con Antonio David en la calle no sé qué
worth then that photo well I think it was
no vale entonces esa foto pues yo creo
taken by someone who knew it is
que era que la hizo alguien que sabía
worth it to be published and to give
vale para para publicarse y para dar
rise to
lugar a
speculation also It is that the photo
especulaciones además Es que la foto
coincided with some messages on
coincidía con con unos mensajes en
Instagram and some poems that Antonio
Instagram y unos poemas que puso Antonio
David posted no But well that is my opinion
David no Pero bueno eso es mi opinión
okay I do believe that there was a crisis
vale yo sí creo que existió una crisis
between Olga and Agustín and that there was one comes and goes
entre Olga y Agustín y que hubo uno va
okay some comings and goings there is
vene vale unas idas y venidas hay
disagreement, my thing that There are certain
desacuerdo me cosa que Hay ciertos
disagreements between them on the issue of
desacuerdos entre ellos por el tema de
the city where they live who gets more involved
la ciudad donde vivir quién se moja más
with the other anyway but look at you what
con el otro en fin pero fíjate tú que lo
I think now is that now I do not
que yo pienso ahora es que ahora no no
have I Of course if there is the  crisis or not
tengo yo Claro si la hay la crisis o no
I think there has been one I think there has been one
pienso que la ha habido pienso que la ha
but notice that now I think
habido pero fíjate que ahora pienso que
I have my doubts about whether there is one or not and
tengo mi duda de si la hay o no y en
this time I do think it could be
esta ocasión sí que creo que podría ser
a setup okay eh I'll give you the reasons they
un montaje vale eh os doy los motivos
are very simple Agustín is a guy
los son muy sencillos Agustín es un tío
who knows how to
que se sabe
move like a fish in water and he has been one of the
mover como pes en el agua y ha sido de
best
los mejores
sharks in the content that they handle not
tiburones en el contenido que manejan no
as a representative if you are
como representante si a mí tú me estás
trying to convince me if you are
intentando convencer si a mí tú me estás
trying to tell me the story okay that
queriendo contar la historia vale de que
Agustín doesn't know what he's going to provoke
Agustín no sabe lo que va a provocar
unfollowing Olga deleting the
dejando de seguir a Olga borrando las
photographs he has of her on
fotografías que tiene de ella en
Instagram and she deleting it saw her man
Instagram y ella borrando la vio hombre
well I don't suck my thumb okay so
pues yo no me chupo el dedo vale o sea
Agustín knows what it's going to provoke
eso lo sabe Agustín lo que va a provocar
and I know it even though I don't work in television
y lo sé yo que no trabajo en la tele
okay eh Agustín knows perfectly well that
vale eh Agustín sabe perfectamente que
when he deletes Olga's photos on
cuando él elimina las fotos de Olga en
his Instagram profile, which he hasn't
su perfil de Instagram cosa que no ha
done with Arancha de Benito for example
hecho con arancha de Benito por ejemplo
no when he deletes the photos of all
no cuando él elimina las fotos de todas
the publications he has with Olga on
las publicaciones que tiene con Olga en
his Instagram he unfollows her and  in
su Instagram la deja de seguir y a su
turn she deletes the mess Agustín knows that
vez ella Borra el avío Agustín sabe que
people are leaving, they're going to realize and people are
la gente se va va da cuenta y la gente
going to take out the videos that we've been
va va a sacar los vídeos que hemos
taking out today and what they're
estado sacando hoy y lo que están
commenting on Twitter and all that stuff Of
comentando en Twitter y todo el rollo
course she knows in fact the most
ese Claro que lo sabe de hecho lo más
normal thing eh when there's a breakup in a
normal eh cuando hay una ruptura en una
couple that are right now with a
pareja que están ahora mismo con un
low profile and they don't want trouble and
perfil bajo y que no quieren jaleos y
all that fuss from time to time they do
demás a ver jaleo de vez en cuando sí
come out with some exclusive and
que te salen con alguna exclusiva y
some interview not in the magazines no
alguna entrevista no en las revistas no
the most normal thing is that you don't make any
lo más normal es que que no hagas ningún
movement on networks I mean many
movimiento en redes O sea yo muchas
times maybe so that people do
veces a lo mejor para que la gente ente
n't speculate Well maybe I haven't
no especule Pues a lo mejor no he
deleted a photo that I wanted to delete or I haven't
borrado una foto que quería borrar o no
stopped following someone that I
he dejado de seguir a alguien que que
wanted to stop following because I don't want to
quería dejar de seguir porque no quiero
read as long as you know what I mean So in
leer con tal de me entiendes Entonces de
fact I refer to the facts In fact
hecho a los hechos me remito De hecho
when they've had a crisis this last month they
cuando han tenido crisis este último mes
really haven't deleted photos or
de verdad no han borrado fotos ni se han
blocked each other or anything Why Well because they didn't
bloqueado ni nada Por qué Pues porque no
want to raise the hare
querían levantar levantar la liebre por
why now they do it because now
qué ahora s lo hacen porque ahora de
suddenly the two of them agree to
repente se ponen de acuerdo los dos para
make a move or rather  because it's not that
hacer los dos un movimiento o sea porque
one of the two has gotten
no es que haya hecho uno de los dos que
heated and blocked the other and
se ha calentado y ha bloqueado al otro y
deleted things but the other is
ha borrado las cosas pero el otro se
quiet as often happens no no no no
está quieto como pasa muchas veces no no
each one has made a
no no cada uno ha hecho un movimiento
different move she has deleted the stuff
diferente ella ha borrado el avío
and she has deleted the stuff and he stops
y ella ha borrado el avío y él la deja
following her And deletes the images Eh Well
de seguir Y borra las imágenes Eh Pues
look, the thing that comes to mind is
mira pues a mí se me viene a la cabeza
that a Big Brother Duo is coming A
que viene un gran hermano Dúo Viene un
Big Brother Duo is coming in January that it has already been
gran hermano Dúo en enero que que ya se
announced that they are starting to
ha anunciado que se empiezan a
consider casting many things come to mind
plantear el casting muchas cosas se me
many things come to mind but
ocurren muchas cosas se me ocurren pero
let's say practically what
vamos prácticamente a mí lo que se me
comes to mind is that this Now I
viene a la cabeza es que esto Ahora
have my doubts Okay I have my doubts about
tengo mis dudas Vale tengo mis dudas de
whether there really is a crisis now or if
si realmente hay una crisis ahora o
they are taking advantage of the
están aprovechando las
speculation of the last month about the
especulaciones del último mes sobre la
crisis between them to put
crisis entre ellos para volver a a poner
Olga back in the spotlight And who says
a Olga en el candelero Y quién te dice
no to a gh Duo with Marta López eh
que no un gh Dúo con Marta López eh
Who says no to another interview
Quién te dice que no a otra entrevista
who tells you a thousand things no 1 exclusive a
quién te dice mil cosas no 1 exclusivas
thousand things sounds strange to me okay this
mil cosas a mí me suena raro vale esto
in the youth we recently experienced it
en la chavalería hace poco lo vivimos
also with Ricky edy the girlfriend no eh a
también con Ricky edy la novia no eh una
person who has been
persona que lleva tanto tiempo eh
handling networks in the media and so
manejándose en redes en los medios y
on for so long, you know what you provoke and you know that
demás sabes lo que provocas y sabes que
people are going to see that you have deleted the
la gente va a ver que has eliminado las
photos eh that you have stopped following Well, you
fotos eh que has dejado de seguir a Pues
know that people see it because it is
sabes que la gente lo ve porque es
public, that is seen so what you
público eso se ve entonces tú lo que
try to do is if you do not want to generate controversy,
intentas si no quieres generar polémica
what you try to do is not do it as you
tú lo que intentas es no hacerlo como
did when you really did have a
has hecho cuando realmente sí que tenías
crisis So my conclusion my
crisis Entonces mi conclusión mi
conclusion is that I am going to doubt
conclusión Es que voy a poner en duda
that there is a crisis right now That is my
que ahora mismo haya crisis Esa es mi
conclusion tele5 is working on a new
conclusión tele5 trabaja en una nueva
edition of gh Duo that is supposed to
edición de gh Duo que se supone que se
premiere in January, you know that this
estrenará en Enero ya sabéis que este
format Well, it went quite well, only
formato Pues fue bastante bien solamente
one edition has been broadcast, this would be the
se ha emitido una edición esta sería la
second, the previous one in 2019 had
segunda la anterior en 2019 tuvo como
María Jesús Ruiz as the winner and well,
ganadora María Jesús Ruiz y pues bueno
the truth is that it did not work badly,
la verdad es que no funcionó mal estuvo
Kiko Rivera was there, Irene was talked about a lot on
Kiko Rivera Irene fue muy comentado en
networks, I sincerely did not expect it
redes yo sinceramente no me lo esperaba
because I believed that Big Brother
porque creía que gran hermano pues no
was not giving the results that they
estaba dando los resultados que ellos
expected, sincerely, I see it as very
esperaban sinceramente veo muy
complicated for Big Brother to return to what it was
complicado que gran hermano vuelva a ser
without Mercedes Mila but
lo que era sin Mercedes milá pero por lo
apparently the  the ratings they are getting
visto las audiencias que están sacando
are acceptable okay it started off slow but it
son aceptables vale empezó flojito pero
seems they have been going up as
por lo visto he ido subiendo conforme
the week has gone by Yesterday I was
han ido pasando la semana Ayer le estuve
asking the audience because I don't
preguntando a la audiencia porque yo no
follow it and you were telling me in
lo sigo y me estuvisteis comentando en
the chat that they are getting a 12 a
el chat que que están sacando un 12 un
13 so well it's not that it is but
13 así que bueno no es que sea pero
well acceptable it is assumed that they are already
bueno aceptable se supone que ya están
working on preparing it and
trabajando en prepararlo y se están
the possibilities of the casting are being considered
barajando las posibilidades del casting
and that they would have idea of ​​releasing it in
y que tendrían idea de estrenarlo en
January we will see if it happens or not
Enero ya veremos a ver si se cumple o no
Because also more or less around that time
Porque también más o menos por esa fecha
tele5 usually prepares survivors Alex
tele5 suele preparar supervivientes Alex
caniga has gotten a cut Because
caniga se ha llevado un corte Porque
both he and Gustavo were counting on the fact that
tanto él como Gustavo contaban con que
now for the repechage they could count on
ahora para la repesca podían contar con
them to re-enter the house
ellos para volver a entrar en la casa
joo sa if people come Mandy is with
joo sa que si viene gente Mandy está con
the people the people are with the mandi
el pueblo el pueblo está con el mandi
you know the repechage is coming the judge
sabes que se viene la repesca el juez
let's see if I the mandi the repechage
vamos a ver si yo el mandi la repesca
To return to the Big Brother house
Para volver a la casa de Gran hermana
with all the people V The truth is that tele5
con toda gente V La verdad es que tele5
has already officially communicated that no,
ya ha comunicado oficialmente que no que
neither he nor Gustavo can participate in  the
ni él ni Gustavo pueden participar en la
playoff that they cannot opt ​​for To return
repesca que no pueden optar Para volver
to the Big Brother house for the
a la casa de gran hermano por los
reasons for which he has been kicked out,
motivos por los que se le ha echado
in addition to the fact that we are talking about the fact that
además que estamos hablando de que se
they have been kicked out right now, or rather,
les ha echado ahora mismo o sea hace
nothing ago, as they say, it is a shame. I know
nada como quien dice es una pena Yo sé
that there are many people who support Big
que ha mucha gente de los que seg gran
Brother because it really bothers you because
hermanos pues os fastidia mucho porque
the truth is that Alex was the favorite of
la verdad es que Alex era el favorito de
most people if he had
la mayoría de la gente si hubiese
continued in the house he would have won.
seguido dentro de la casa hubiese ganado
Ana María Aldón has become hooked on
Ana María aldón se ha enganchado con
Amor Romeira because of some opinions that
amor romeira por unas opiniones que ha
Amor Romeira has had about the treatment that
tenido amor romeira sobre el trato que
Ana María received when she found out about
ha tenido Ana María al enterarse de la
Gald's new profession or new project. The feelings of a mother are not
gald los sentimientos de una madre no se
faked there is nothing above the
fingen no hay nada por encima de los
feelings of a Mad woman. I
sentimientos de una Mad llevando Yo no
am not questioning your
te estoy cuestionando a ti tus
feelings as a mother what you
sentimientos de madre qué es lo que tú
did was expose how there are
hicistes es exponer como que hay
categories in different jobs it is the
categorías en diferentes trabajos es
same as Din that person please
igual de Din aquell persona por favor
fav We have already communicated on this
fav Ya estuvimos comunicando en este
channel on several occasions and talked
canal en varias ocasiones y hablando
about the subject that Galdon has now
sobre el tema que galdon ahora se ha
opened a profile on only fan where he
abierto un perfil en only fan donde
sells erotic photographs that
vende fotografías eróticas esa
platform is for people to pay you
plataforma es para que la gente te pague
for photographs  erotic pornographic
por fotografías eróticas pornográficas
sensual at least okay it's a
sensuales como mínimo vale es una
platform where if you want you
plataforma en la que tú si quieres
can your followers pay you for a
puedes tus seguidores te pagan por una
monthly subscription and you can upload whatever
suscripción al mes y tú puedes subir lo
you want exclusive content for
que tú quieras contenido exclusivo para
your followers You don't have to upload
tus seguidores No tienes por qué subir
pornography if you want you can [ __ ] and you
pornografía tú si quieres puedes [__] y
can upload HM your drawings your works of
puedes subir HM tus dibujos tus obras de
art or whatever you want but what
arte o lo que tú quieras pero lo que sí
is true is that the platform is
que es verdad es que la plataforma por
generally used for photographs and
lo general se utiliza para fotografías y
videos at least sensual okay the most
vídeos como mínimo sensuales vale lo más
normal thing is to find very
normal es encontrarte pornografía muy
explicit pornography very explicit photos but well
explícita fotos muy explícita pero bueno
each one with their followers how much they
allá cada uno con sus seguidores hasta
upload I don't know the type of photo that
dónde sube no sé el tipo de foto que
galdon is uploading I have seen a couple
está subiendo galdon yo he visto un par
of them that are in underwear that
de ellas que están en ropa interior que
she has published on her account to
las ha publicado en su cuenta para
promote the only fan And well Ana
promocionar el only fan Y bueno pues Ana
María aldón what she says is that her daughter
María aldón lo que dice es que su hija
is prepared that she fought so that
pues está preparada que ella luchó para
her daughter is prepared what I said
que su hija se prepare yo lo que dije
that if my daughter was happy doing that then she should be happy
que si mi hija era feliz haciendo eso
I want to
que lo fuese que lo hiciese Yo quiero
see my daughter happy whatever she does is
ver a mi hija feliz haga lo que haga es
what I said and that if she wanted to
lo que yo dije y que si ella quería
do that then she should be happy nothing more and what
hacer eso que fuese feliz nada más y que
man that her daughter wants to do
hombre que ella si su hija quiere hacer
this  Well, that she respects her and supports her,
esto Pues que la respeta y que la apoya
but as a mother she would have
pero que ella como madre hubiese
preferred that the girl had dedicated herself to
preferido que la chica se dedicara a
one of the professions for which she had
alguna de las profesiones para las que
prepared, that I would have liked her to
se ha preparado que me hubiese gustado
be a doctor, lawyer, or
que fuese médico abogado o presentadora
television presenter. Well, what's happening is that I ca
de televisión pues Pues sí qué pasa que
n't like that my daughter is a lawyer, that it
no me puede gustar que mi Hi sea abogada
wasn't like that, as I said, amor Romeira,
que no fue así como dij amor romeira
well, she says that she is very angry and very
pues dice que está muy enfadada y muy
upset with this opinion of Ana María
disgustada con esta opinión de Ana María
because all professions are valid
porque todas las profesiones son válidas
and that there are no steps, you are
y que no hay como escalones de ests
better, you are worse, or you are more honorable or
mejor estas peor o estas más honrada o
less honorable and I always support my daughter and I
menos honrada y yo apoyo a mi hija
have defended her. I
siempre siempre y la he defendido de
understand that now you attack the daughter and
entienda que ahora ataques a la hija y a
the mother and now what do you think that I have to
la madre y ahora tú qué crees que yo
think the way you think? No, it's not
tengo que pensar como tú piensas no no
about us all thinking the same, it's about
se trata de que pensemos todos iguales
respect. Here I don't
se trata de respetar aquí no estoy del
completely agree with. Look, I don't
todo de acuerdo con A ver no estoy del
completely agree with amor, I understand that I
todo de acuerdo con amor entiendo que
understand what she says and of course
entiendo lo que ella dice y por supuesto
everyone should do what they want with their
cada uno que haga lo que quiera con su
body, it is their body, not someone else's, and if
cuerpo es su cuerpo no el de otro y si a
you like doing it and you are happy
ti te gusta hacerlo y estás contenta
doing it, and  you're happy Besides it gives you a
haciéndolo Y estás feliz Aparte te da
lot of money but the thing is that apart from that you're
mucho dinero pero es que aparte tú eres
happy because you like doing it because you
feliz porque te gusta hacerlo porque te
like showing off your body because you like
gusta presumir de tu cuerpo porque te
everyone to see it Well very
gusta que todo el mundo lo vea Pues muy
well, going forward you're not
bien pues para adelante no estás
hurting anyone but I understand that
haciendo daño a nadie pero entiendo que
any parent prefers eh that their
cualquier padre pues prefiere eh que su
child has one of the professions I
hijo pues tenga una de las profesiones I
of which they have prepared themselves studying
de las que se haya preparado estudiando
the subject of erotic videos
el tema de los vídeos eróticos los
pornographic videos and such. Okay, I mean I
vídeos pornográficos y tal pues Vale o
respect you and I support you in whatever you
sea te respeto y te apoyo en lo que tú
want But honestly I know
quieras Pero sinceramente yo que sé la
your privacy in the end it's going to be
intimidad tuya al final pues va a estar
sold to everyone that's
vendida para todo el mundo eso es
everyone's decision okay but I understand
decisión de cada uno vale pero entiendo
that man I don't know the truth it's very
que hombre no sé la verdad es muy
subjective tell me what you think And I'm
subjetivo decirme ustedes qué pensáis Y
glad about everything that's happened because
todo lo que ha pasado me alegro porque
I have an even stronger relationship now
tengo una relación ahora todavía más
with my daughter and closer with
afianzada con mi hija y más cercana con
me sitting again on the son
mi vuelto a sentar en el programa de son
sole program and she has given exclusively some
sole y ha dado en exclusiva algunos
details of how things are with Bertin of
datos de cómo está la cosa con Bertin of
borne in the first place she complains and
borne en primer lugar se queja y
quite a lot that Bertin Well according to her he would
bastante de que Bertín Pues según ella
n't be behaving and he wouldn't be
no se estaría comportando y no estaría
acting he wouldn't be up to the level he
actuando no estaría a la altura de como
should be  a person who is
debe estar una persona que está
expecting a child the thing was like this he at
esperando un hijo la cosa fue así él en
all times wanted to take charge of
todo momento se quiso hacer cargo de de
helping me it was his decision obviously it is
ayudarme de ha sido decisión suya obvio
his right it has been the payments that he has
está en su derecho ha sido los pagos que
made to pay my rent and
me ha realizado para pagar mi alquiler y
expenses It was only in October
los gastos Nada más fue en octubre
September I decided not to receive more
septiembre yo decidí no recibir más
help from him it was me who said according to
ayuda de él fui yo la que dec según
Gabriel Guillén Well everything It is not the
Gabriel Guillén Pues todo No es el
money and there are more things that cannot be
dinero y hay más cosas que no se pueden
bought with the money that he lacks in
comprar con el dinero que le faltan en
his support from Bertín towards her More than
su apoyo de Bertín hacia ella Más que
anything because I believe that there are more
nada porque yo creo que hay cosas más
important things than money he is not
importantes que el dinero él no está
aware okay he is not asking me
pendiente vale no me está preguntando
how I am How is the pregnancy and I think it is
cómo estoy Qué tal el embarazo y creo
not fair not because wanting to
que no es no es justo no porque querer
pay your conscience if you are a father be
pagar tu conciencia si eres padre estate
there the model assures that in this
ahí la modelo asegura que en este
pregnancy she feels alone It is that for me that
embarazo se siente sola Es que para mí
is much more valuable than wanting to
es mucho más valioso eso que que querer
help or rather to me I feel alone
ayudar o sea a mí yo me siento sola
Gabriela Guillén assures that she had
Gabriela Guillén asegura que ella tenía
an agreement with Bertin of bne for this
un acuerdo con Bertin of bne por este
issue of the transfers the
tema de las transferenci la ayuda
financial aid that Bertín was providing her with
económica que Bertín le estaba aportando
support and that Bertín broke this
el sustento y que Bertín rompió este
agreement because eh some
acuerdo porque eh salieron unas
photographs of her came out of I don't know what to
fotografías de ella de no sé qué a lo
what  Paloma García Pelayo says no way, that's
que Paloma García Pelayo dice que nanay
not true, that the reason they
que eso no es así que el motivo por el
stopped making the
que se dejaron de hacer las
transfers was because Bertín
transferencias era porque Bertín lo
wanted to do it as an official, they wanted to sign
quería hacer como oficial querían firmar
a document at the notary's office and she
un documento en el notario y ella se
refused, she didn't want to do it legally,
negó no quería hacerlo de manera legal
but it can't be that he was commenting on it,
pero es no puede ser que él lo comentaba
Paloma, I think it would be better if you set some
Paloma yo creo Te pusiera mejor unas
conditions, signed an agreement that would
condiciones firmara un acuerdo que
have several clauses for those payments,
habría varias cláusulas para esos pagos
and if I signed the agreement,
Y si firmaba el acuerdo por ambas partes
those payments would be regularized and you would
esos pagos se regularizan y os
commit to a series of things, and that,
comprometía a una serie de cosas Y eso
you didn't want to commit, maybe
Tú no querías comprometerte a lo mejor
confidentiality, there's nothing like that
confidencialidad no hay nada de eso
because in fact, I spoke with my lawyer,
porque de hecho yo hablé con mi abogado
if this is going to continue, these payments will
si esto va a seguir estos pagos va a
continue to be monthly, I am self-employed
seguir siendo mensuales yo soy Autónoma
and I have to prove it, I told my
y tengo que demostrar yo le dije a mi
lawyer that we spoke with his agency
abogado que hablamos con su gestoría
to legalize it, I say, how
para legalizarlo digo de qué manera
can I declare this, this is the income, I
puedo yo declarar esto es los ingresos
mean as family support, but in the end,
digo como ayuda familiar Pero al final
I'm a bit rude and when I get angry, I
yo soy un poco bruta y cuando me enfado
said, look, I don't want, I don't want
pues dije Mira yo no quiero no quiero
anything, absolutely nothing from you, if it's not
nada absolutamente nada de ti si no es
attention, if not, are you not waiting for the
atención si no no estás pendiente de la
ultrasound that I'll send you, or I'm
ecografía que yo te mando o estoy
looking forward to knowing in  the comment box
deseando saber en la caja de comentarios
what do you guys think about these
qué pensáis ustedes sobre estas
statements there are some things that I
declaraciones yo hay algunas cosas que
have my doubt about Jordi Sánchez the
tengo mi duda Jordi Sánchez el
very famous actor from La que se avecina a
famosísimo actor de La que se avecina un
super loved actor the one from marisco recio
actor super querido el de marisco recio
surely everyone knows him
seguramente todo el mundo lo conocéis
recently went through one of the worst
pasó hace poco por uno de los peores
moments of his life and he was
momentos de su vida y es que se encontró
in a coma for 20 days this week
20 días en coma en esta semana se ha
a podcast was published on YouTube in the nude project
publicado en nude project un podcast en
that there are some kids who are
YouTube que hay de unos chavales que son
very nice and they do interviews Very nice
muy majos y hacen entrevistas Muy guapas
an interview that they did with him a podcast
una entrevista que le han hecho un posca
that they did with him in which he opens up with his
que han hecho con él en el que se abre
heart and he tells how
en canal a corazón abierto y cuenta Cómo
his experience was very hard to
ha sido su experiencia durísimo para
fall asleep completely for 23 days putting your
dormirte entero durante 23 días dormirte
lungs to sleep they put you on a ventilator they put your
los pulmones te ponen una ventilación te
lungs to sleep so you can work
duermen los pulmones para poder trabajar
then they wake you up but you
entonces luego te despiertan pero tú te
wake up as if you were 35 years older
despiertas Como si tuvieras 35 años más
because I couldn't walk I couldn't do anything I couldn't
porque no podía andar no podía nada no
eat I wouldn't pick up my tablet to
podía comer no vo cogía la tablet para
watch a movie it felt like it was a
ver una pel me pesaba como si fuera una
table and with many hallucinations
mesa y y con muchas alucinaciones
brutal hallucinations during all that
alciones brutales durante todo ese
time I don't know if it was when you woke up or if it was
tiempo no s si fue en el despertar o fue
in the period when you are  half
en el periodo en que estás medio
awake or or I have a
despierto o o yo tengo una película
whole movie there, for example, I woke up I
entera ahí yo por ejemplo me desperté
thought my son had died I remembered the
creí que mi hijo había muerto recordaba
whole burial the funeral everything everything everything
todo el entierro todo el funeral todo
everything and then when they
todo todo todo y entonces cuando me
told me he was alive of course I started
dijeron que estaba vivo claro yo me puse
to cry he's alive don't [ __ ] with me I don't know
a llorar que está vivo no me jodas no sé
what good he was a chicken there in the
qué bueno fue un pollo ahí en el
hospital it's [ __ ] awesome But I had
hospital que te cagas Pero yo lo había
seen him the day before through a like
visto el día antes a través de un o sea
with a Skype but I was so high
con un Skype pero estaba tan colocado
that I spent the whole night thinking
que me pasé toda la noche pensando
damn if he was alive I could have
[__] si estuviera vivo le podía haber
told him this and this and this and the other thing
dicho esto y esto y esto y lo de más
and what a shame that he
allá y qué pena que se me ha se ha
died and such I had a terrible time and then I
muerto y tal Me lo pasé fatal y luego
had to move the body a movie
tenía trasladar el cuerpo una película
that shits and I stayed two days
que te cagas y me quedé dos días
thinking about that until my partner said to me
pensando eso hasta que mi pareja me dijo
but what are you saying but what are you saying that he's
pero qué dices pero qué dices que está
dead no [ __ ] so of course I got
muerto ni hostias entonces claro yo me
emotional when they told me No and like
emocioné cuando me lo dijeron No y como
that like those many Today is
eso como esas muchas Hoy es el cumple de
Isa p's birthday and there are many people on
Isa p y hay mucha gente en redes
social media who are making this
sociales que está viralizando esta
screenshot viral that belongs to an
captura de pantalla que pertenece a una
old very unfortunate greeting
antigua felicitación muy desafortunada
that Kiko Rivera made to his sister at
que le hizo Kiko Rivera a su hermana en
another time  you don't know what
otro momento no sabes lo que significa
the word family means you haven't wanted to
la palabra familia tampoco has querido
understand it yet you were always my
entenderlo aún así siempre fuiste mi
right eye we don't talk and I don't think you ever will
ojito derecho no nos hablamos y no creo
because you have failed me
que lo hagas ya que me ha fallado en lo
deep down in my heart but like
más profundo de mi corazón pero como
every year I have to congratulate you on
cada año tengo que felicitarte en el día
your birthday even if it's through here and I
de tu cumpleaños aunque sea por aquí y
don't feel like talking to you in the
no me apetezca hablar contigo lo más
slightest it's the least I can do
mínimo es lo menos que puedo hacer que
have a happy day Isa Pantoja mm
tengas un feliz día Isa Pantoja mm
the truth is that for them to congratulate you
la verdad es que para que te feliciten
like this eh it's better that you don't wear anything Kiko
así eh mejor que no te pongas nada Kiko
I understand that the intention is
Yo entiendo que la intención es
great and fabulous but keep it
buenísima y Fabulosa pero guárdatela
to yourself I have to put this video
para ti Este vídeo lo tengo que poner
here on the news because I
aquí en el noticiero porque me ha
loved it so much I have also shared it
encantado muchísimo lo he compartido
on my Twitter account then
también en mi cuenta de Twitter luego la
people scold me because I like dara and
gente me riñe porque me gusta dara y me
ask me why but the thing is that this
pregunta que el por qué pero es que este
video is priceless I mean word
vídeo no tiene desperdicio o sea palabra
for word it is to applaud her and I hope
por palabra es para aplaudirle y ojalá
everyone thought the same as her I
todo el mundo pensara igual que ella os
leave you with the video okay this is to put it
dejo con el vídeo vale esto para poner
in context a little it comes to mind
es un poco en contexto viene a cuento de
that well adara does not take her son out on social media she
que bueno adara no saca al hijo en redes
does very well she does  like me okay he doesn't
hace muy bien hace igual que yo vale no
take it out but maybe you can
lo saca pero sí que a lo mejor pues se
see it from behind or whatever or in a
ve de espalda o lo que sea o en una
story not so that you can
historia no que se le vea que no se le
see his face basically and apparently
vea la cara básicamente y por lo visto
in some Instagram stories that
en unas historias de Instagram que eso
I didn't see because I couldn't
yo no las vi porque ya no las pude
recover them well You could see that The
recuperar pues Se le veía que El
kid had his nails painted the
chiquillo tenía las uñas pintadas las
things of the kids that well the
cosas de los chiquillos que de bueno las
painted nails nowadays we paint them
uñas pintadas hoy en día nos la pintamos
even men I have
hasta los hombres yo no me la pintado
never painted it because the truth is I don't I don't like it it has
nunca porque la verdad no me no me gusta
n't caught my attention either I have
no me ha llamado la atención tampoco lo
tried it but I think I don't like it I don't
he probado pero creo que no me gusta No
know it all depends on how it becomes
lo sé todo depende de cómo se ponga de
fashionable The thing is not and that you get used to
moda La cosa no y que te acostumbres a
seeing it but well The thing is that the
verlo pero bueno La Movida es que los
kids are kids right and in the
chiquillos pues son chiquillos no y al
end who hasn't taken when they were kids and
final quién no ha cogido cuando chico y
has walked a cart or suddenly has
ha paseado un carro o de repente ha
taken a doll or suddenly the kids
cogido una muñeca o de repente los niños
are kids and there were people who were
son niños y había gente que le estaba
criticizing him or were messing with her
criticando o se estaba metiendo con ella
or the kid because he had his nails
o con el niño porque tenía las uñas
painted pay attention to Adara's response
pintadas atentos a la respuesta de adara
and get it into your heads the subject of the
y meteros la en el coco el tema de las
nails of  my son How is he still there Burning I
uñas de mi hijo Cómo sigue ahí Ardiendo
mean eh if it bothers you that my son wears his
o sea eh si te molesta que mi hijo lleve
nails painted go ahead and
las uñas pintadas háztelo mirar de
really look at yourself Do some introspection
verdad Hazte una introspección a ti
eh Why is he going to keep
mismo eh Porque se las va a seguir
painting them he likes it to me I don't give a damn
pintando a le gusta a mí me da
and nothing look at yourselves
Exactamente igual y nada miraros de
your way of thinking your
verdad vuestra forma de pensar vuestros
complexes your fears above all and
complejos vuestros miedos sobre todo y
nothing if you don't like it then don't look at him the
nada si no os gusta pues no le miréis
end my son is free to choose whether to
fin mi hijo es libre e de elegir si se
paint his nails or not he paints them
pintan las uñas si no se las pinta
Simply because he likes it eh he is free to
Simplemente porque le gusta eh es libre
choose the clothes he wears If he
de elegir la ropa que se pone Si se
wants to wear a skirt pants he decides
quiere poner falda pantalón él lo decide
eh If he wants to dress in pink black
eh Si se quiere vestir de rosa de negro
red he can choose to play with
de rojo él puede elegir jugar con
Barbies with motorcycles with whatever the
Barbies con motos con lo que le dé la
hell he wants eh When he grows up he will
real gana eh Cuando crezca eligirá
also choose what he wants to be in life with
también lo que quiere ser en la vida con
total freedom he will choose what people he
total libertad eligirá Qué personas le
likes and above all that I want a
gustan y sobre todo eso quiero una
free person who is happy It's just that, that's how it is, there is
persona libre que sea feliz Simplemente
no more it's
ya está así es que no hay más es las
things are very simple you know what happens is that
cosas son muy sencillas sabéis Qué pasa
as soon as a child knows that he likes
que en cuanto sabe que un niño le gustan
pink or girly things
los colores rosas o las cosas de niña
there are many people who are afraid
hay muchas personas que tienen el miedo
of  that he could become gay or
de que pueda llegar a ser gay o lo que
whatever and like pink, toys
sea y que le gusten el rosa los juguetes
whatever, he just likes it, there's no other option maybe
que sea es que le gusta no hay más a lo
tomorrow he's not gay, eh? Or yes?
mejor el día de mañana no es gay eh O sí
And if he is, what's happening, what does it matter, what does it matter if it's that,
Y si lo es Qué pasa Qué importa qué más
eh, it's just that they are simply
da si es que eh es que simplemente son
tastes, I mean, they don't hurt anyone, I
gustos O sea no hacen daño a nadie he
said girly things so you can
dicho cosas de niñas para que me
understand me in quotes, but come on,
entendáis entre comillas pero vamos
I think there are neither boy things nor
pienso que no hay ni cosas de niños ni
girl things, there's whatever you like
cosas de niñas hay lo que a ti te guste
and whatever you really want to wear. That's it, I'm
y lo que a ti te dé la real gana ponerte
not going to continue with this subject because it's really not important and it seems absurd to me, I mean, not absurd, I mean, for me it's normalized but since for other people it's not normalized, well, I see it a bit like an obligation, anyway,
me veo un poco como la obligación en fin
I think that with respect to this video, well,
yo creo que respecto a este vídeo pues
just because everything has been made
nada más que porque ha quedado todo
clear, the
clarinete ha tenido lugar la
presentation of every man for himself has taken place, you already
presentación de sálvese quien pueda ya
know that this Friday the
sabéis que este viernes se estrena el
long-awaited documentary that
tan esperado documental que han grabado
some of the main collaborators
algunos colaboradores los más
of sálvame have recorded with Netflix in
principales de sálvame con Netflix en
America will be released, depending on the result of
América dependiendo del resultado que
this, it's quite likely that it will be
tenga esto pues es bastante probable que
made or a  second part or even a
se haga o una segunda parte o incluso un
mediator save again but live
salvam mediario de nuevo pero en directo
on Netflix belen Esteban has been
en Netflix belen Esteban ha estado
dropping barbs And you take out for mediaset in
soltando puas Y sacas para mediaset en
this presentation Like for example
esta presentación Como por ejemplo
[Applause]
[Aplausos]
I think
yo creo
that time still because it has 30% of
que momento todavía pues tiene el 30% de
the television factory they own
la fábrica de la tele son propietarios
30% of the shares it has also
del 30% de las acciones también ha
had To distribute against an Rosa
tenido Para repartir contra an Rosa
Quintana the last r my colleagues was
Quintana la última r mis compañeros era
that I asked you about Jorge siida would you
que os preguntaba por Jorge siida le
see him but I wanted to ask you if in a
veríais pero os quería preguntar si en
hypothetical second season you will
hipotética segunda temporada os
also take Ana Rosa with you on
llevaréis también a Ana rosa con
a trip to take if she lives with me
vosotros un viaje levar si me vive
because she is sick
porque est malit
now let's see with all due respect if I
ya a ver yo con todos mis respetos si yo
love her I have respect sana can't
la quiero la tengo respeto sana no puede
come because she is very busy and
venir porque está muy ocupada y
late but I did want to say something
tardear pero yo sí quería decir una cosa
and forgive me for jumping to something that
y perdonarme que me salte a una cosa que
you have said how bad your
tú has dicho qué mala leche tiene tu
question is
pregunta
eh can answer And of course also
eh pue contestar Y por supuesto también
to criticize the new ethical code of
para criticar el nuevo código ético de
mediaset not said anything Freedom
mediaset no dicho nada Libertad
Freedom even advertising can come out
Libertad hasta la publicidad puede salir
with everything in hand look at nothing it is a
con todo en la mano mir nada es una
joy a joy it is so easy it is so
gozada una gozada es tan fácil es tan
easy to work without you  give a list
fácil trabajar sin que te den una lista
of staff that
de personal de
we live freely then there
la vivemos a libertad pues entonces ahí
you have the answer and the second and last
tienes la respuesta y la segunda y útima
the truth is that Belén Esteban
la verdad es que a Belén Esteban se la
seems eager to take out the machine gun against
ve deseando sacar la metralleta contra
her former bosses Alejandra Rubio has
sus antiguos jefes Alejandra Rubio ha
been harshly criticized by Jesús
sido duramente criticada por Jesús
Manuel Ruiz in an article in which he
Manuel Ruiz en un artículo en el que no
has not even let her breathe it seems that
la ha dejado ni respirar parece ser que
Alejandra Rubio would not be very comfortable
Alejandra rubios no estaría muy cómoda
working on the program fiesta that
trabajando en el programa fiesta que
according to Jesús Manuel is becoming
según Jesús Manuel se está convirtiendo
another sálvame like for example she would
en otro sálvame como por ejemplo sí que
be like that in life in the
lo estaría en así en la vida por la
afternoon more of her roll Carmen Borrego
tarde más de su rollo Carmen borrego
also feels comfortable there And the thing is that
también por allí se siente a gusto Y es
in the program fiesta Well all the
que en el programa fiesta Pues todo el
rest of her colleagues that she has well they do not
resto de compañeros que tiene pues no
stop questioning her and exposing the
dejan de cuestionarla y de sacarle los
dirty laundry in her face The
trapitos sucios a la cara Se confirma el
new format of mandarina TV is confirmed That will do
nuevo formato de mandarina TV Que hará
the sálvame de luz on Friday
las de sálvame de luz los viernes por la
nights you know that tele5 well continues
noche ya sabéis que tele5 pues sigue
fighting trying to have ideas to
peleando intentando tener ideas para
cover Friday nights as it
cubrir la noche de los viernes como
did before And one thing I
hacía anteriormente Y yo una cosa que me
wonder is if you want to cover
pregunto es que si quieres cubrir la
Friday nights why do you remove the
noche de los viernes Para qué quitas el
save me in the end they want to get back the
sálvame al final quieren recuperar la
gossip afternoon They want to put on
tarde de cotilleo Quieren poner los
Friday nights for gossip eh
viernes por la noche de cotilleo eh Para
Why do you play anything if it was already working But
qué tocáis nada si ya funcionaba Pero
well Friday will be the program
bueno de viernes será el programa
presented by Santi cocha and Beatriz
presentado por Santi cocha y Beatriz
archidona who has had her
archidona a quien le han blindado el
contract protected so that she can be in this
contrato para que esté en este
project fat fat fat actually it
proyecto gorda gorda gorda en realidad
was leaked yesterday what happens that I don't think I
se filtró ayer lo pasa que no lo yo creo
mentioned it this morning I don't know if I
que lo he comentado esta mañana no sé si
commented on this subject yesterday I think not that I already
ayer comenté este tema creo que no que
mentioned it today eh first they
lo he comentado ya hoy eh primero lo
put it on the who it was that I was
pusieron en la con quién fue que estaba
talking to was you Carmen that I
hablando fue contigo Carmen que que le
told him man
dije hombre
Luis this sheet is on Antena 3 and it
Luis el pliego este está en Antena 3 y
's on Tele5 too because it's on
está en tele5 también porque está en
tardear and it's on Espejo Público and he
tardear y está en espejo público y me
was telling me no no no you can't be
estaba diciendo no no no no puedes estar
with you no no no I don't know if that's how it's been
contigo no no no no sé si así ha estado
Pilar Vidal has been the two of them she sees it and
Pilar Vidal ha estado los dos la ve y y
besides it's always been like that eh I mean
además ha sido siempre así eh o sea
many have shared maybe it was with
muchos han compartido a lo mejor fue con
Ángela portero the last time she came and
Ángela portero la última vez que vino y
she said no and yes yes in fact yesterday
me dijo que no y sí sí de hecho ayer
this thing about the images I  I don't know if it was
esto de las imágenes yo no sé si sería
to promote the reading magazine or
para promocionar la revista de lectura o
because Ana Rosa would have it elsewhere
porque Ana Rosa lo tendría por otro lado
but there was talk first in the afternoon about
pero se habló primero por la tarde sobre
these images about this one caught in the
estas imágenes sobre esta pillada en
afternoon and they already promoted the magazine
tardear y ya promocionaron la la revista
that came out today with all the photos
que salió hoy con todas las fotos por
inside. Well, let's see, it's gossip but
dentro que bueno a ver es un chismo pero
we're doing tremendous
vamos tremendo
and feder from Denmark jun federo is spending the
y feder de Dinamarca jun federo pasa la
night at gena's house
noche en casa de
hbre what a life chuch you have to
gena hbre que está la vida chuch hay que
save up you have to save up Hey when I go
ahorrar hay que ahorrar Oye yo cuando
where I lived when I go there I'm going
vaya dónde viví cuando vaya por ahí voy
to your house
a vuestra casa
directly man of course vor for AC
directamente ir hombre claro vor para AC
with us he's having a couple of bad ones Of course of
con nosotros est echando un par unos mal
course they were talking about the
Claro claro estaban hablando museo
Madrid Retiro Museum all that
retiro de madri todo
is true what Carmen just said you have to
esoo es verdad lo que acaba de decir
save up I mean, being able to
Carmen hay que ahorrar o sea pudiendo
stay at a friend's house why are you
quedar en casa de una amiga para queé
going to pay for a hotel But how could they have
vas a pagar un hotel Pero cómo han
fallen for something so basic that they
podido caer en eso tan tan básico que
know they're going to catch them not the typical thing
saben que lo van a pillar no lo típico
in the movies they should have gone
de las películas tendrían que haber ido
to a hotel each one on their own man at
a un hotel cada uno por su lado hombre
least not but they will have a place to
que menos no pero tendrán sitio donde
hide and do it in a
esconderse y hacerlo de una manera
discreet way but the thing is that this man
discret pero es que este hombre también
could have also done it sleeping in the
lo podía haber hecho durmiendo en en el
hotel not like a
hotel no como un
little  the other's house I don't know more It's logical
poco casa de la otra no sé más Lógico es
that he sends a driver to such a place and
que él mande un chófer a tal lado y la
takes her to such a place but a restaurant in
lleve a tal lado pero un restaurante de
Madrid even if they leave now and
Madrid por mucho que salgan ya y que se
wait for the lights to go out to leave
esperen a que apaguen las luces para
the restaurant no it's not a
salir del restaurante no no es un
restaurant besides it's very
restaurante además muy que va muchísima
crowded very typical eh Very typical that you go
gente muy típico eh Muy típico que vayas
to dinner is the least of it because you can meet up for
a cenar es lo de menos porque tú puedes
dinner with a friend or a girlfriend
quedar a cenar con un amigo o una amiga
and absolutely
y no tiene por qué pasar absolutamente
nothing has to happen I mean that you go to dinner It's not a
nada O sea que vayas a cenar No pasa
problem but that you spend the night together
nada pero que paséis ya la noche juntos
in an apartment And yes because
en un apartamento E eso sí porque la
dinner could still be justified Yes of
cena todavía se podía justificar Sí
course I'm going to dinner with friends Yes of
claro yo me voy a cenar con amigas Sí
course and nothing happens Yes man says that they
claro y no pasa nada Sí hombre dice que
were also like in a private room with
estaban también como en un reservado con
a curtain with a waiter watching
una cortina con un camarero vigilando
but well let's see that having a
pero bueno a ver que que tenga un
private room with a person of this caliber is
reservado una persona de este Calibre
not strange either Yes yes it wouldn't be either But I
tampoco extraña Sí sí tampoco sería Pero
let him sleep in an apartment I let him
lo deise a dormir en apartamento lo
sleep tell me how do we justify
deise a dormir dime a cómo justificamos
that and that Genoa was
eso y que genoveba hace un mes estuvo
there in Denmark a month ago hbre Yes true It's on
allí en Dinamarca hbre Sí cierto Está en
her Instagram account and now today
su cuenta de Instagram y ahora hoy
that photo made sense But also uh
cobraba sentido esa foto Pero además eh
one thing  I mean, he has to be or he has to be
una cosa o sea es que tiene que estar o
in love with her or
tiene que estar enchochado con ella o
that he really likes her, of course, uh, in the
que le cae muy bien claro eh que por la
morning at 8:30 in the morning he says he's
mañana a las 8:30 de la mañana dice que
going out and he couldn't find the driver, man,
sale y no encontraba al chofe tío que
we're talking about a guy who's going to be
estamos hablando de un tío que va a ser
king. Okay, and he started driving around the
rey Vale y se puso a dar vuelta por la
block in a neighborhood of Madrid who will be as
manzana en un barrio de Madrid que será
good as you want but what the thing is that he
todo lo bueno que tú quieras pero que es
's the king walking alone around there
que es el rey andando solo por ahí por
but he's talking, he's talking The king
pero está hablando está hablando El rey
of Denmark as if the king of Spain
de Dinamarca como si el rey de España
were very good, I'm telling you but let's see
fuera muy bueno el de te digo pero a ver
but okay yes of course let's see the crown is
pero bueno sí claro a ver la corona está
a little bit that one went on a motorcycle that one went on motorcycle
un poquillo ese se iba en moto ese hacía
excursions
excursiones en
I I think the time comes that
moto me yo creo que llega el momento que
like V who haven't caught them other
como V que no les han pillado otras
times they get a little bit
veces ya se se liberan un poco se
careless or let their guard down and
descuidan o bajan la guardia y pasa
these things happen alone on the street walking
Estas cosas solo por la calle andando
alone on the street without an escort and such that
solo por la calle sin escolta y tal eso
and the escorts where did they stay where did
y los escoltas dónde se quedaron dónde
the escorts sleep the story has a
durmieron los escoltas la historia tiene
clo because this man has a esc they
clo porque este señor lleva esc lo
left him at the house and went to another
dejaron en la casa y se fueron a ot
place
sitio
where I imagine they stay in the car
donde imagino que se quedan en el coche
I imagine  of course waiting for vatela and
me imagino claro esperando vatela y se
things get longer have you finished or what or
alarga la cosa habéis acabado o qué o
how are things going well no V well I continued there
cómo va la cosa bien no V pues seguí ahí
but something with the escort Had to happen
pero algo con la escolta Tuvo que pasar
No man if it was also up that she
No hombre si sea tambi para arriba que
gave the order to leave or
le diera el orden de que se fuesen o
something somewhere else I suppose knocked out And
algo a otro sitio Supongo noqueo Y
then now in the morning well they couldn't
entonces ahora por la mañana pues no
find I agree in the chat
encontraban estoy de acuerdo en el chat
several people who believe that the
varias personas que que creen que el
tip-off was given by her I
chivatazo le ha dado ella yo estoy de
agree eh me too yes or what says goodbye to
acuerdo eh yo también sí o qué despede
the statement that is released this afternoon Well
el comunicado que lanza esta tarde Bueno
but that's what of course That's the trick
pero eso es lo que claro Ese es el truco
Javi of course me such I tell you hey
Javi claro yo tal yo te digo a ti oye
come take some pictures of me and then I'll deny it no no no
ven hazme una fotos y luego lo niego no
please but whoever
no no por favor pero que el que se haga
echoes this I'm going man Of course but that
eco de esto le voy hombre Claro pero ese
's the trick no
es el truco no
but but you think that Genoveba is
pero pero tú crees que a genoveba la
being followed 24 hours a day by photographers
persiguen 24 horas al día los fotógrafos
well let's see him yes too but
bueno a ver a él sí también pero é
not 24 hours either it could be that someone
tampoco 24 horas podría ser que alguien
had seen them but if he says that the
les hubiera visto pero si dice que los
journalists didn't know Who he was Until they
periodistas no sabían Quién era él Hasta
later saw the photos in the
que luego vieron las fotos en la
newsroom they didn't know who he was  the prince
redacción no sabían que era el príncipe
Oh [ __ ] I read that no until
Ah [__] yo he leído eso que no hasta
the photos arrived at the editorial office they didn't
que no llegaron las fotos a redacción no
know it was someone with Genobeva but they didn't
sabían era alguien con genobeva pero no
know it was the prince and also
sabían que era el príncipe y aparte
when the exclusive maybe Genobeva
cuando la exclusiva a lo mejor genobeva
said I'm going out with someone she didn't say
dijo voy a salir con alguien no dijo
Who it was but when an exclusive is a
Quién era pero cuando una exclusiva un
Spanish media it's because she's the one who
medio español es porque que es ella la
must have warned me I imagine that
que habrá avisado me imagino que a lo
maybe someone warned me a friend of
mejor ha avisado alguien un amigo de
hers who knew or a friend or but
ella que lo supiera o una amiga o pero
not directly Lu pego listen to me let's go
no directamente Lu pego escúchame vamos
half pacha do you think that
a media pacha vosotros creéis que al
if you saw the prince on the street you
príncipe si lo vieseis por la calle
would know that he is Frederick of Denmark I would
sabríais que es Federico de Dinamarca yo
n't know him I meet him in El
no lo conocería yo me lo encuentro en El
prica Carmen and come on I'm hooked Of course in the
prica Carmen y vamos me cuel Claro en el
prica you are very bastards in the chat
prica sois muy cabrones en el chat
eh it is that it is someone because you
eh es que es eso es alguien que porque
can say they have seen them on the street
puedes decir los han visto por la calle
but if it is that this man is not that you
pero si es que este señor no es que lo
recognize him on the street either I don't know I
reconozcas tampoco por la calle no sé yo
think it was her Marta on the
creo que ha sido ella Marta en la
cover of Ninja I think the same I know I am
portada del Ninja pienso lo mismo yo s
there much that I gave I was laughing at
ahí much que di estaba Me estaba riendo
that
ese
comment I did not want to make the
comentario No he querido hacer la
comparison But  It's true that it's the
comparativa Pero es verdad que que es lo
same thing we're talking about, it all seems the
mismo que comentamos a todos nos parece
same to us, of course. Yes, what's happening is
lo mismo lo dem claro Sí lo que pasa es
that Tesa is saying. At that time, it
que tesa está diciendo En aquel momento
was pressure to make
fue una presión para que se hiciese
the relationship public, but in this case, do
pública ya la relación pero en este caso
you think that he has
creéis que se que él tiene intención
any intention of making this relationship public? No,
alguna hacer pública esta relación no é
no, no. Of
no
course, of course, but at that time, it was
no Claro claro pero en aquel momento se
said that it was all a bit of a Marta thing
dijo que era todo un poco cosa de Marta
for him to make the relationship public? It's that
para que él hiciese pública la relación
in this case, what the hell are you going to make
Es que en este caso qué [__] vas a hacer
public? Do you think he's talking about her? I
público te crees que hable de ella
suppose that she
Supongo que
earns, earns with that, with
se que se gane que se gane con esa con
that Chivas, money, the papari, so much
ese Chivas un dinero los papari tanto
with the issue of giving her prestige.
con el tema que está darle prestigio
She's with a prince, she's not a gentleman, she's a
está con un príncipe no es un señor es
prince,
un príncipe
what prestige? Carmen, you are the lover,
qué prestigio Carmen eres la amante
lover of
amante de
a man, and that she is the lover of a
un y que sea el amante de un
prince. Well, there she is too, but
príncipe Bueno ahí está también pero
Genoveva is not either, because we don't know Genoveva
Genoveva tampoco por conocemos a genova
because she is the wife of the
porque es la mujer del hijo de la
duchess's son. No, of course, well, it has been, she is the
duqueza No claro bueno ha sido es la
mother of the
madre de los
children, the wife of Charles of England,
hijos la mujer de Carlos de Inglaterra
the wife of Charles of England,
la mujer de Carlos de Inglaterra lo
maybe she was a lover at the time, and now
mismo era amante en su momento y ahora
Camila is not there, well, yes, well,
la Camila no ahí está bueno sí bueno
but in this case they say that she had
pero en este caso dicen que ella tuvo
something with Luis  Miguel and Luis Miguel
algo con Luis Miguel y Luis Miguel
broke up because she wouldn't stop. Well,
rompió la relación porque no paraba ella
the press and all that, and he didn't
de Pues eso la prensa y todo eso y él no
go. Well, yes, at the time there was speculation.
quía Bueno sí en su momento se especuló
Yes, yes, that he left her because he didn't want the
Sí sí que la dejó porque él no quería
whole press thing and all that.
todo el rollo de la prensa y todo eso
Well, there are people who like what they
pues hay gente que le gusta lo que
want to pressure him, so that it gets out there, that
quiere presionarlo que se sepa allá que
the woman leaves him and she becomes the host
la mujer lo deje y meterse ella [__]
of Queen of queen consort, bu I don't
de Reina de reina consorte bu yo no me
see her sitting on the save me who can, no. I don't know, I don't
la veo sentada en el sálvame quien pueda
think so, let's go. I don't know,
no No sé no creo vamos No lo sé
but with Victor Sandoval, I don't know, I've seen it,
pero con Víctor Sandoval no sé he visto
but when the daddies. Let's see, you daddies. They
pero cuando los papari A ver tú los
can follow a famous person and
papachis Pueden seguir un famoso y
they can get a tip-off. Oh, the time of the
pueden tener chivatazo Ay la hora del
train, the time of I don't know what. But in the end,
tren la hora de no sé qué Pero al final
you put yourself on guard in a neighborhood, on
tú ponerte as una Guardia en un barrio
a block because the
en una manzana porque va a venir el
Prince of Denmark is coming or Antonio
príncipe de Dinamarca o o el Antonio
David with a pair of panties is here,
David con una Braga está aquí eso eso
that, that, how can they know, I mean, if I'm having a date with someone who is only me and that someone and I am discreet, it's very complicated, someone tips off, no, I don't see that as that complicated either. Let's see if they had dinner at a restaurant.  famous from Madrid That's it, do
en un restaurante famoso de Madrid Ya
n't tell me more, I already know that they
está no me digas más ya lo sabo que está
are recorded since this morning
están grabados desde por la mañana
walking through the Retiro but if they
paseando por el retiro pero si es que
are in the Retiro Carmen but
están en el retiro Carmen pero
conal but Who knows you see this
conal pero Quién conoce a tu ves a este
man on the street and you know that he is
señor por la calle y sabes que es
Frederick of Denmark hom we don't
Federico de Dinamarca hom no lo
know him Maybe we but the
conocemos A lo mejor nosotros pero los
journalists do no but per says that they did not
periodistas sí no pero per dice que no
recognize him Of course but I think that what
le reconocieron Claro pero yo creo que
Elena is trying to say if you
lo que está queriendo decir Elena si tú
don't want to get caught you
no quieres que te pillen no
shouldn't bring Prince Frederick on Wednesday is coming
tendrías que traer el miércoles viene al
by the head to do all
Federico por la cabeza para hacer todo
this ask Instagram Do you think he
esto pregunt Instagram Tú crees que me
will answer me write to him man everyone
contestará escríbele hombre todos
trying comes to
intentando viene to
Look good let's see the girl has released
Échate bueno a ver la la chica ha sacado
the lady has released this statement this afternoon
la señora ha sacado esta tarde este
okay I'm going to try to
comunicado vale que voy a intentar
explain it well okay I'm going to try to
explicarlo bien vale voy a intentar
explain it as I interpret it
explicarlo como yo lo interpreto
eh I don't know if I'm entirely right no
eh No sé si estoy acertado del todo no
but I think it's a bit of a
pero creo que es un comunicado un poco
trick statement okay let's explain something there is
trampa vale os explico una cosa existe
something called the right to
una cosa que se llama el derecho a
rectification that we all have when
rectificación que tenemos todos cuando
a media outlet makes a
un medio de comunicación hace una
publication about you a television a
publicación sobre ti una tele una
magazine a newspaper if they give a
revista un periódico si dan una
information about you, information, that
información sobre ti una información o
is, when it is objective news, not an
sea cuando es una noticia objetiva no un
opinion in which they are giving their opinion in which
una opinión que estén opinando en el que
you feel alluded to and you consider
tú te sientes aludido y tú consideras
that there is a lack of information, it is not exact, it is
que falta información no es Exacto es
false, directly you can send a
falsa directamente tú puedes enviar un
statement with a writing that the media
comunicado con un escrito que el medio
is obliged to publish without comment,
está obligado a publicar sin comentario
without a comma and apostille, what is happening is that
sin coma y apostilla qué es lo que pasa
in this statement, I think there is
pues que en este comunicado yo creo que
a bit of a trap, this statement that
hay un poco de trampa este comunicado
this girl released at night, not
que ha sacado esta chica por la noche no
in the afternoon or evening, she published it on her
por la tarde noche la publicado en su
Instagram, and there I also see the
Instagram además también ahí yo ve la
first trap Because if you want to
primera trampa Porque si tú quieres
send a boo f if you want to send
mandar un buo f si tú quieres mandar
something if you are already sending it to the
algo si ya se lo estás mandando al
affected person, why are you going to put it on your
afectado Para qué lo vas a poner en tu
Instagram account for everyone to read
cuenta de Instagram para que lo lea todo
if the affected person has it, this is the
el mundo si el afectado lo tiene esto es
first thing and then here, eh, I am not going to
lo primero y luego aquí eh No lo voy a
read it all because it is a lot of text, I have already
leer entero porque es muchísimo texto ya
read it to you in this afternoon's video,
os lo he leído en el vídeo de esta tarde
but it mixes the right to rectification,
pero mezcla el derecho a rectificación
the right that any person has to
el derecho que tiene cualquier persona a
request a rectification and that they have to
pedir una rectificación y que la tengan
publish it. Yes or yes, the right to
que publicar Sí o sí el derecho a
rectification is not like a
rectificación no es como un juicio de
defamation trial for slander, for the right to
difamación por calum por derecho al
honor or anything like that  that they take two or
honor ni nada de eso que tardan dos o
three years that costs money that no this
tres años que cuesta dinero que no esto
is something that they talk about you in a media
es una cosa que de ti hablan en un medio
And if you consider it if you
Y tú si lo consideras si tú lo
consider it inaccurate they are obliged to
consideras inexacto están obligado a
publish it here the trap that I see is that
publicarlo aquí la trampa que yo veo es
in the text that in the text that they
que en el texto que en el texto que
put in the body that they want to force
ponen en el cuerpo que quieren obligar
reading to publish, they speak in the
lectura a publicar pues hablan en
first person as if they were
primera persona como si ellos fueran
readings no then of course Here there is a
lecturas no entonces claro Aquí hay un
bit of a trap it is a good strategy on the
poco de trampa es buena estrategia por
one hand if it works out but I see it a
un lado si le sale bien pero lo veo un
little bit bad okay the text would be the following
po fero vale el texto sería el siguiente
in relation to the statements and
en relación con las afirmaciones e
insinuations spread in the
insinuaciones difundidas en la revista
lecturas magazine on November 8 about an
lecturas el 8 de noviembre sobre una
alleged relationship between His Highness
supuesta relación entre su alteza
Frederick of Denmark and Genoveva
Federico de Dinamarca y Genoveva
Casanova we must rectify the aforementioned
Casanova debemos rectificar la citada
information because it is false and
información por ser falsa y faltar
absolutely lacking in the truth wanting to
absolutamente a la verdad queriendo
make it clear that there has never been a
dejar Claro que nunca ha existido
romantic relationship between Mrs.
relación sentimental entre la señora
Casanova and the prince and we count the
Casanova y el príncipe y contamos los
damages caused by its
daños y perjuicios causados por su
publication or in other words, one thing is that you
publicación o sea una cosa es que tú
send a right to rectification which is
mandes un derecho a rectificación que es
Hey, look, Javier Oliveira I want to
Oye pues mira yo Javier oliveira quiero
clarify that there is no relationship for
aclarar que no hay ninguna relación por
the night he came because there was no
la noche vino porque no había ninguna
room  available in any hotel in
habitación disponible en ningún hotel de
Madrid and besides, well, I had
Madrid y aparte pues yo le tenía aquí
some pajamas stored for him here, okay, you can
guardado un pijama vale tú eso lo puedes
ask for that and they will publish it, but speaking in the
pedir y lo publican pero hablando en
first person on behalf of the magazine,
primera persona en nombre de la revista
stating because, stating because yes, that
afirmando porque afirmando porque sí que
the information is false and that you ask for
la información es falsa y que le pides
forgiveness and that you regret the damages and
perdón y que lamenta los daños y
prejudices. I have my doubts, I have my doubts
prejuicios tengo mi duda tengo mi duda
as to whether they are obliged to publish this,
de que estén obligado a a publicar esto
but well, Luis Pliego says that he is
pero bueno es que Luis pliego dice que
not going to rectify something that he has not said, it
no va a rectificar algo que no ha dicho
is clear that they are asking him to rectify
está claro que le piden que rectifique
something that he has not said, he has not said anything,
algo que no ha dicho él no ha dicho nada
he has said that there are some photos of this
él ha dicho que hay unas fotos de esta
lady with this gentleman walking, they have
señora con este señor paseando han
entered a, the
entrado en un la
truth now of what happened in the
verdad ya de lo que ha pasado en el
apartment, they have not said anything, man,
apartamento No han dicho nada hombre que
what happened in the apartment, we do not
lo que ha pasado en el apartamento no lo
know, none of us can assume it
sabemos ninguno nos lo podemos suponer
but we do not know, dan tend tendr that pu
pero no lo sabemos dan tend tendr que pu
that something could have happened but that is already
que ha podido pasar algo pero ya eso
in our minds, of course, let's
está en nuestra mente no de de que claro
see, it says what and apart from that, as of
a ver dice lo que y aparte eso a día de
today, that is what I said this afternoon in the
hoy es lo que he dicho esta tarde en el
video that the photographs, as of today,
vídeo que las fotografías a día de hoy
are not, I develop them with the red light, the
no es los revelo con la luz roja las
photographs today, all the machines
fotografías hoy todas las máquinas te
give you some  metadata that is what mobile phones already do for you, I
dan unos metadatos que es que ya te lo
mean, you put your
hacen los móviles o sea Tú metes el
mobile phone in the computer and you click on
móvil en el ordenador y le das a
properties for any photo you
propiedades a cualquier foto que tú
take and it shows you the exact date, the
hagas y te sale la fecha exacta la hora
exact time, the quality, I even
exacta la calidad la incluso incluso
think that it even shows you the location if you
creo que te sale la localización si la
have it activated Yes yes no no I mean, they
si lo tienes activado Sí si no no O sea
give you some metadata that is eh As if it
te dan unos metadatos que son eh Como si
were a certificate, I mean, the
fuera un certificados o sea las
photographs are what they are in the place they
fotografías son las que son en el lugar
are and at the times they are And
que son y en las horas en las que son Y
this is how it is This man changes his
esto es así Este señor se cambia tres
clothes three times in this apartment This man
veces de ropa en este piso este señor
leaves the last time with a small suitcase
sale la última vez con una maletita de
from this apartment and this man enters at
viaje de este piso y este señor entra a
1 in the morning and leaves at 8:30 What is he
la 1 de la mañana y sale a las 88:30 qué
going to rectify? Of course, they haven't
va a rectificar claro es que no han
said anything more than what is seen
dicho tampoco nada más que lo que se ve
in the photo because they come out, enter, change
en la foto pues salen entra se cambia de
clothes, he is wearing the, no, there is nothing to
ropa lleva la
rectify,
es que no no hay nada que rectificar
nothing to rectify, something else is that
nada que rectificar otra cosa es que
she asked for. Hey, look at how she told
ella pidiera Oye pues mira como le dijo
Ana Rosa. Hey, look, they are all
a Ana Rosa Oye pues mira todos
absolutely false, eh. I don't speculate or
absolutamente falsos eh No especu ni
anything because they are all absolutely false,
nada porque todos absolutamente falsos
yaro, if she wants to have that, she will ask for it.  clear
yaro si quiere tener eso lo pedir clar
but forcing a media outlet to say Hey
pero obligarle a un medio a que diga Oye
this is false eh that we regret it,
que esto es falso eh que lo lamentamos
I think it will not come out eh of
los eso yo creo que no le va a salir eh
course with photographs of course in the
claro con fotografías claro es que al
end What is false of what was published nothing at
final Qué es falso de lo publicado nada
all because what was published is that they
nada porque lo que ha publicado es que
entered that they left that they went to dinner
entraron que salieron que fueron a cenar
that what is seen in the photos is that
que lo lo que se ve en las fotos es que
where is the news of course another thing is what
dónde está la noticia claro otra cosa es
each one understands what each one
lo que entienda cada uno lo que cada uno
can speculate what happened that did not happen that if they
pueda especular que pasó que no pasó que
were friends if they were But
si eran amigos si eran Pero eso no lo
the magazine does not say that of course it is that I mean If
dice la revista claro es que o sea Si
they had entered into speculations of what they
hubiesen entrado en especulaciones de lo
could have done inside the apartment
que pudiesen haber hecho dentro del piso
there yes you can but but it's that when you
ahí sí puedes pero pero es que cuando tú
are basing yourself on objective data
te estás basando en en datos objetivos
of you entered at this time you left at
de has entrado a esta hora has salido a
this time with different clothes you are carrying a
esta hora con diferente ropa llevas una
suitcase therefore at some point you have
maleta por lo tanto en algún momento has
taken that suitcase to that apartment damn of
llevado esa maleta ese piso [__]
course the Danish royal house has to
claro la casa real danesa tiene que que
try to clean up a little the honor of
intentar limpiar un poquito el honor de
what this man the prince has done That's it
lo que ha hecho este señor el príncipe
no but the royal house the
Ya está no pero es que la casa real la
royal house has limited itself to saying that it does not
casa real se ha limitado a decir que no
comment on the Private life
opina acerca de la vida Privada
of that never that  They have never interfered and they are
de que nunca que nunca se han metido y
not going to interfere now, and even less
que no se van a meter ahora y menos
so when they talk about the private lives of
todavía a hablar de la vida Privada de
any of them, falsifying the mess that just happened
ninguno de ellos fal de la [__] que
with Federico Federo, but apart from that,
dec lo de Federico federo pero aparte
these people, when do these people
esta gente cuando hacen esta gente
do these things, no, because he is not the
cuando hacen estas cosas no porque no es
first. No, we have already talked, for
el primero No ya hemos hablado por
example, about the king here and so on, they
ejemplo de El rey de aquí y demás se
take his chauffeur, they take everything and they
llevan su chofer se llevan su todo y
trust each other a lot, eh. Let's see, I'll tell you one
confían mucho eh A ver yo te digo una
thing. Let's put it this way: the car belonged to the
cosa Vamos a ponernos el coche era de la
embassy, ​​the one that picked him up was the
embajada el que le recogió era el coche
embassy car, they go all out. It's that
de la embajada van con todo es Es que
Javi, the contracts that people who
Javi los contratos que tien la gente que
work for royalty have, I think they even have
trabaja para la realeza creo que incluso
confidentiality contracts. Yes, but I'm not
de confidencialidad Sí pero ya no me
referring to that, but rather that they carry a
refiero a eso sino que tiene
penalty of even jail time, eh, I think, I think,
penalización incluso de cárcel eh Creo
eh. I want to remember, depending on
creo eh Quiero recordar dependiendo
who the personality is, yes, we are
quién sea la personalidad sí que estamos
talking about royalty, eh, we are talking about
hablando de realeza eh estamos hablando
any contract that it is not a
contrato cualquiera de que no es un
contract for Gustavo Guillermo, man, it
contrato para Gustavo Guillermo hombre
's a mess, it's a mess. Let's assume that they
es un lío es un lío Vamos a ponernos en
are only friends
el supuesto de que solamente sean amigos
and he stayed in the apartment.
y se haya quedado e en el apartamento
Let's assume that, eh,
Vamos a ponernos en el supuesto eh
only  they are friends man you know it you know
solamente son amigos tío sabes lo sabes
perfectly well that if they take some
perfectamente que si os sacan unas
photographs of you those photographs are going to go around the
fotografías esas fotografías van a dar
world because you are the future
la vuelta al mundo porque eres el futuro
King Of course Seriously no you can't
Rey Claro En serio no no te puedes
avoid the moment you know what you know what
evitar el momento sab lo que sabéis lo
Queen Letizia signed this I think
que firmó la reina Leticia esto creo que
remember that it is like this I don't know if if you
recordar que es así no sé si si vosotros
remember I think she signed when she married
os acordáis creo que firmó al casarse
the prince at the time she signed
con con el príncipe en su momento firmó
that if they had children and such and they
que si tuvieran hijos y tal y se
separated they divorced the children Quan to
separase se divorcias los hijos Quan a
Caro of the crown they renounced their
Caro de la corona renunciaban a a sus
two daughters to see the children they had Of
dos hijas a ver a los hijos que tuvieran
course she jumped Yes let's see it's not that she
Claro saltaba Ella sí a ver no es que
renounces the children She could continue to have
renuncie a los hijos Ella podía seguir
contact with the children but the
teniendo contacto con los hijos pero los
children and the guardianship were going to be in charge
hijos y la tutela iban a estar a cargo
of the crown I mean she can continue to have
de la corona O sea ella puede seguir
contact with the children but the I
teniendo contacto con los hijos pero la
mean that's why I say that
O sea que por eso digo que se le cae el
someone's hair falls out I'm telling you someone who has to
pelo a alguien a ya os digo alguien que
work with the Kings with the
tenga que trabajar con con Los Reyes con
prince and such their hair falls out because they
príncipe y tal se le cae el pelo porque
go with with a prison sentence even bu so
va con con pena de cárcel incluso bu así
happy he has to be tied up so that of
contento tiene que estar atado para que
course he has to be tied up if not
se claro tiene que estar atado si no
imagine they go to a  save me and they would have
imagínate se van a un sálvame y Hubieran
made a mess of King Juan
hecho ahí un estropicio con el rey Juan
Carlos at the time yes yes yes yes yes
Carlos en su momento sí sí sí sí sí
although F you eh Because Barbara Rey didn't
aunque F tú eh Porque Bárbara Rey no se
hold back
cortó un pelo
eh but now before she always went around with
eh pero ahora antes siempre andaba con
that no how about est we are talking about
que no que tal est estamos hablando de
another time much What happens what
otra época much Lo que pasa que lo que
happens is that Barbara Rey and this I mean no it is not
pasa es que bárbara rey y esto O sea no
told in the documentary but I had already
en el documental lo cuenta pero yo ya lo
heard about it Before there was a moment
había escuchado de Antes hubo un momento
in which she feared for her life When she
en el que ella temió por su vida Cuando
went out that time in the car of course
salió aquella vez en el coche claro
Then she At that moment she said eh
Entonces ella En aquel momento dijo eh
if something happens to me let it be known because
si me pasa algo que se sepa porque pasa
something happens let it be known that something could happen to me
algo que se sepa que que puede pasarme
for a
algo por
fact How good the Barbara
hecho Qué bueno la serie de la Bárbara
Rey series eh very good eh Now they are going to show it
Rey eh buenísima eh Ahora la van a echar
now they are going to show it in open By the
ahora la van a echar en abierto Por
way well These are images from
cierto bueno Estos son imágenes de
last night let's read a little the
anoche vamos a leer un poquito el
atmosphere look what people
ambiente mira lo que la gente
say people have
dice la gente tiene
a lively Spain they
una viva España le
say no but because the princess was there I
dicen no pero por estaba la princesa O
mean Queen Letizia was there too she
sea estaba la reina Leticia también lo
does it like that Come on he is very nice Federico
hace así Dale es muy simpático Federico
allah
un
Well when I saw these images
Bueno yo cuando he visto estas imágenes
I got confused  and I thought they were
me he liado y me creía que estaban ellos
in Spain instead of ours there
en España en vez de los nuestros allí
okay because here you can hear in the background Look
vale porque aquí escucha de fondo Mira
how pretty Look how pretty So the
qué guapa Mira qué guapa Entonces lo
best maybe the press eh I don't know
mejor a lo mejor la prensa eh No lo sé
but Well how do you see her do you think there are going to be
pero Bueno cómo la veis ella creéis que
some pretty marks on the
le va a haer ahí unas marquitas guapas
bag or what this is just released in
al borso o qué esto es recién sacado en
Ana Rosa la bomba eh And everyone
Ana Rosa la bomba eh Y todo el mundo
talking about this
hablando de esto la pobre ahí aguantando
the poor thing there holding on well holding on holding on Of course, of course, her man already knows Federico it won't be much of a surprise for her either for us but she has to know him perfectly but of course it should be known man let's see in the end in
sepa hombre a ver sea al final en temas
these matters of royalty think that they ca
estos de realeza pensad que ellos
n't react the same
tampoco pueden reaccionar de la misma
way as us fidelity cl No of
manera que nosotros fidelidad cl No
course not Of course not why What's
claro que no Claro que no por qué Qué
going on well man because you can start
pasa bueno hombre porque tú te puedes
throwing things at each other
poner a echarte los trastos a la cabeza
call the other whatever you want
llamarle al otro de lo que te dé la gana
but but publicly you are
pero pero públicamente estás
representing the
representando a la casa
royal house he is the heir The heir is he that's why
real heredero es él El Heredero es él
she could No she takes it she
por eso ella si podría No ella coge lo
puts it like 200 rags and man but she has
pone como 200 trapos y hombre pero tiene
four children she has four children that well the
cuatro hijos tiene cuatro hijos que pues
same  this is a job for after
igual esto es un trabajo para luego de
your children and you have to also look out for
tus hijos y tienes que mirar también por
the future of your children Exactly now
el futuro de tus hijos Exacto ahora se
Mary gets there and says look at this
pone Mary ahí a decir mira esta
Shameless man can you imagine she has
Sinvergüenza hombre te imaginas tiene
four children no no no Hey
cuatro hijos no no no Oye de todas
anyway call me Bad I mean I'm not one to
maneras llamadme Mala O sea que yo no
criticize physical appearances but haven't you seen her she's
soy de crítica al físico pero no habis
looking very deteriorated I see her I've
aen va como muy desmejorada yo la veo
always seen her as a very pretty girl
siempre la he visto una chica muy guapa
very pretty it's just that she was recently
muy guapa es que estuvo hace poco estuvo
with something didn't she have a pulmonary embolism or
con algo no tuvo una embolia pulmonar
something like that she is I mean what to say she's pretty
una cosa así es o sea qui decir es guapa
yes I mean ugly it can't be because she's
si o sea fea no puede ser porque ella es
pretty but I see her as
guapa pero la veo como
improved people who are very
mejorada las personas que están muy
thin and who are starting to get older
delgadas y que que empiezan a tener edad
well their features are more noticeable and so
pues pues se le nota más las facciones y
on And it could be that this girl is
demás Y puede sera que esta chica tiene
47 I want to tell you she's not older at
47 te quiero decir que no es mayor en
all eh
absoluto eh
47 is super I don't know I thought she was
47 es super no sé yo pensaba que tenía
a little older some more but no
un más alguno más pero no
more I haven't looked at it Yes yes Federico
más que no lo he mirado Sí sí Federico
is 50 and something no 50 yes yes
tiene 50 y algo no 50 sí
my fifth I think
sí ma quinta creo
my
que yo mi
fantasies How good you imagine her with the
fantasías Qué bueno te la imagina con la
tiara on and  singing with elag if I
tiara puesta y cantando con elag si
had found one
hubiera dado con
a person becomes royalty
una una persona entra en la realeza
when a person becomes royalty
cuando una persona entre la realeza
even if they are not of blood like Leticia and
aunque no sea de sangre como Leticia y
others or of course Federico already knows that they have to
demás o claro Federico ya sabe que
be politically correct
tienen que ser políticamente correcto
always or
siempre o
rather and all those things and in the case of
sea y todas esas cosas y en el caso de
de Meridon If my memory serves me correctly there
de meridon Si no me falla la memoria
were also impediments to being
también hubo impedimentos para para
able to marry her, I mean, what do you
poder casarse con ella o sea te que
say, it wasn't easy for her to get
decir no lo tuvo fácil tampoco para
married either eh Yes But this has always been like this
casarse eh Ya Pero esto ha sido así
eh royalty neither Queen Sofia
Siempre eh la realeza ni la reina Sofía
of course nor even Lady d é has made any
claro ni incluso Lady d é ha tenido oton
big fuss about her private life no matter how
grandes aspavientos de su vida privada
annoying they were of course they
por muy molestas que estuviesen claro
were super measured in the comments
eran super comedidas en los comentarios
well Lady went a bit overboard with the triumph
bueno Lady se pasó un poco el triunfo
all good let's see neither but I think
todo bueno a ver tampoco pero yo creo
that later on I mean swallow swallow swallow a
que luego ya no o sea trag trago trago
lot because she swallowed a lot swallow a lot
mucho porque trago mucho trago muchísimo
but from the first day from the first
pero desde el primer día desde el primer
day but the interview the interview here
día pero la entrevista la entrevista aqu
she didn't expect it No god eh No not that
ella no se la esperaba Ni dios eh No eso
but I think it was a well I've
no pero yo creo que fue un pues hasta
come this far That's it I'm tired of
aquí he llegado Ya está estoy cansada de
putting up with this in silence and of putting up with it
aguantar esto en silencio y de aguantar
and putting  good face and this is as far as I've
y poner buena cara y hasta aquí he
come, I mean, in my marriage
llegado o sea la de en mi matrimonio
we were three, that phrase I think is
éramos tres aquella frase yo creo que
in everyone's head Who has
rum en la cabeza de todo el mundo Quién
n't heard that? Well yes, besides she
no ha escuchado aquello Pues sí además
had one, that sorrow that she carried
tenía una eso la pena esa que llevaba
like in her eyes, eh Diana must have had a
como en los ojos una eh Diana lo tuvo
terrible time because she, I think that she
que pasar fatal porque ella yo creo que
was in love, she thought that this was
sí que estaba enamorada pensaba que eso
going to be a marriage. Eh. Well, a
iba a ser un matrimonio Eh Pues un
normal marriage is that she was a child. She
normal es que ella era una cría Ella
had her story of. Well, like a fairy tale
tenía su su cuento de de Pues de
princess. Of course,
princesa de Cuento de hadas claro es que
she was a very young child when she
ella era una cría muy jovencita cuando
married a prince,
se casó con un príncipe tiene que hacer
Queen Sofia has to do something like that. eh. Oh my goodness,
una así la reina Sofía eh Ya madre mía
if Queen Sofia does one of those, oh
pues si la reina Sofía hace uno de esos
my goodness, she will also have to keep quiet
madre mía tla también lo que tendrá que
and put up with what
callado y aguantado lo que ha tragado
that woman has swallowed, but it's impossible for
esa mujer pero es imposible que hable
the queen to ever speak. It's that apart from the fact that
nunca la reina Es que aparte aparte que
she comes from another royalty, I mean, it's that
ella viene de otra realeza o sea es que
this
es que esa
lady, Queen Sofia, has been educated since she was
señora la reina Sofía está educada desde
born to be
que nació para ser
queen, the countries that she represents, in
reina los países que ella representa en
this case, Spain. And also on the
este caso España no Y también por la
part of Greece, and it will never be something
parte de Grecia y jamás va a ser algo
that can attract
que pueda llamar la
attention,
atención
totally, of course, well, as always
totalmente claro bueno como siempre
because always  It happens,
porque siempre pasa se ha analizado
the faces of today's Queen
mucho las caras de hoy de la reina
Letizia with Mary of Denmark have been analyzed a lot. It's that they get
Leticia junto a Mary de Dinamarca es que
along very well. Also, but do you think they
se lleva muy bien Además Pero tú crees
would have been talking about something, right? I mean, they might have
que irían hablando algo sí verdad O sea
talked about it in private with
n lo habran hablado en privado ahí con
people, yeah, no, yeah, no. They would have done
gente del si no si no Hubieran hecho
like soccer players, they cover their mouths when they
como los futbolistas se tapan la boca al
talk, no, no, but people, man, their
hablar no no pero si gente hombre los
lips, I don't know, but about the subject. Do you think
labios no sab pero del tema Tú crees que
Leticia might have said something to him about
le habrá dicho algo Leticia de de
Federico? But what was Federico doing in
Federico Pero qué hacía Federico en
Madrid about the press? I don't think so, I don't think
Madrid de la prensa No creo no creo
that in private, do you think they would have that
que en privado sí que creéis que tendrán
confidence to tell him about such a subject, let's see,
esa confianza para decirle un tema tan a
I'll tell you. The two of them because they got
ver yo te digo Ellas dos porque se
married more or less. I mean, eh. In
casaron más o menos O sea que eh De
fact, if my memory serves me right, eh, the
hecho Si no me falla la memoria eh el
red dress that Leticia wore. Shortly
vestido rojaz que llevaba Leticia Poco
after the proposal and all that, it was
después de la pedida de mano y demás fue
at the wedding of these two, I mean, they got married
en la boda de estos dos o sea se casaron
more or less at the same time, and it's always been
más o menos a la par y siempre se ha
said that they got along very well with
dicho que tenían muy buena sintonía
each other and that they are also very good friends.
entre ellas dos y que son muy amigos
eh. I mean, to say that the two
también eh o sea que decir que las dos
couples are very good friends with each other. I mean, that's
parejas son muy amigas entre sí O sea
always been said. And why didn't she
siempre se ha dicho eso Y por qué no se
stay?  Federico at Leticia and
quedó Federico en casa de Leticia y de
Felipe's house good question wasn't
Felipe buena pregunta no
there if they are that friendly he didn't have any they didn't
había si son tan amigos no tenía no
have room for him he opened the door for him through the peephole and gave it to him you come from here here you don't stay gach prun But the thing is that I believe that in these spheres I believe that if they tell each other eh at these levels they know perfectly well how to put yourself in
que ellos saben perfectamente poneros en
their shoes I mean if you have a
su piel O sea si usted Ten una
relationship you have to realize
relación es que ten cuenta de
that I wouldn't say anything to them Of course Although if I wouldn't
que no le diría nada Claro Aunque si no
tell them Hey your husband or how are you I wouldn't
le diría Oye tu marido ni cómo estás No
bring up the subject so as not to put it in order not to
sacaría el tema por no poner por no
upset her It's that you know what happens she is
molestarla yo Es que sabes qué pasa es
very friendly Yes they don't have to
muy amiga Sí ellas no hace falta que
be that friendly it's that she knows that
sean ni tan amigas es que sabe que
Leticia is perhaps one of the only people
Leticia es quizás de las únicas personas
in the world who is not going to say anything and that
del mundo que no va a decir nada y que
she can understand her Of course Why Well
la pueda entender Claro Por qué Pues
because she is involved in that cor just like
porque está metida en ese cors igual que
she is let's see really no we don't know
está ella a ver realmente no no sabemos
No of course these people are so
No claro esta esta gente son tan
politically correct because they have to
políticamente correctas porque tienen
be that we also don't know if in the
que serlo que tampoco sabemos si al
end they talk about these things between them that that you
final entre ellos hablan de estas cosas
think that of
eso eso cre
course they are cordial banal conversations
que claro son charlas banales cordiales
about topics like this and such without going into
de temas así y tal sin entrar en
depth it's that of course  let's see, I've
profundidad es que claro de a ver yo he
read that I don't know if it's true but I've
leído que no sé si será cierto pero he
read that Leticia was one of the
leído como que Leticia había sido de las
first to contact the
primeras en ponerse en contacto con la
magazine to find out what
revista para saber cuáles eran las
photographs they were going to publish before it was
fotografías que iban a publicar antes de
published but the
que se publicase pero lo ha negado la
royal house has denied it they have sent a statement
casa real han mandado como un comunicado
saying that it is false that Leticia at
diciendo que es falso que Leticia en
no time I have read it I think in
ningún momento lo he leído creo que en
one of the magazines that Leticia at
una de las revistas que Leticia en
no time has asked for anything neither the
ningún momento ha ha pedido nada ni la
magazine nor the photos nor anything that is what the
revista ni las fotos ni nada eso ha
royal house said here this week it
dicho casa real aquí en en semana lo
says the royal house denies any
pone casa real desmiente cualquier
involvement that it says it denies
implicación eso dice que desmiente
any involvement
cualquier implicación
in the Frederick scandal says no one
en el escándalo de Federico dice nadie
from the
de la casa
royal house due to a supposed interest of the queen
real por un supuesto interés de la reina
has asked at no time to
ha pedido en ningún momento que le
send her either the cover or the report
enviara ni la portada ni el reportaje
that they published in the last issue did it make
que publicaban en el último número
sense or rather the
tendía sentido o sea demasiado tiene la
Spanish royal house has too much with the king
casa real española con con el rey
emeritus the freil Vicky as if to
emérito el freil la Vicky como para
top it off listen to me Carmen what did you say
encima escúchame Carmen qué has dicho
last that she is receiving the
último que que ella va recibiendo la
magazine and she told him the last one don't give it to me
revista y le ha dicho el último no me lo
please no the last one don't give it to me no he says
favor no el último no me lo des no dice
epe has not requested information for his  He
epe no ha solicitado información por su
says I'm informing you this is like a
dice te informo esto es como un
statement that has been sent to the Well, I don't
comunicado que ha mandado a la Pues no
know this will come out this week I inform you that
sé esto sale en semana Te informo que
no one from the household of His Majesty, His
nadie de la casa de Su Majestad de Su
Majesty the King, for alleged interest
Majestad el rey por un supuesto interés
of the Queen, has at any time asked to be
de la reina ha pedido en ningún momento
sent either the cover or the
que le enviaran ni la portada ni el
report published in the latest
reportaje que publican en el último
issue, that you do not leak the photo to her at
número que no le filtres la foto que
any time, but also It's normal what
ningún momento per también Es normal que
the royal household is going to say Yes, hey, but
va a decir la casa real cl Sí Oye pero
if you go on YouTube, no, let's see, I don't
si te metes en YouTube no que a ver no
believe it either, no, that they are people, eh I mean,
creo tampoco no que son personas eh O
she is the same as if they have spoken to each
sea ella la igual que si le han hablado
other or not and even between them,
entre ellas o no y entre ellos incluso
then in private off camera,
no luego en la intimidad fuera de cámara
outside of the event, the time they have been
fuera del evento el rato que hayan
alone and and Leticia and Felipe in their
estado solos y y Leticia Y Felipe en su
house, criticizing in a note what
casa descon criticando en nota qué
man Leticia and Felipe in their house, yes, I
hombre Leticia Y Felipe su casa sí yo
see that as more normal, they are husband and wife
eso lo veo más normal son marido y mujer
and in your house, but of course I don't
y en tu casa pero pero claro es que no
know the relationship, if they have a relationship
sé la relación si ellas tienen una
as friends, if they call each other, if they
relación de amigas si se llaman si se
tell each other things or if they know each other at events, which
cuentan sus cosas o se conocen de evento
is not the same thing, but I'll
que es que no es lo mismo pero yo te
tell you one thing, eh, I If I had to
digo una cosa eh yo Si tuviera que
listen, If I had to  listen to one of
escuchar Si tuviera que escuchar una de
the two conversations I prefer to listen to the
las dos conversaciones prefiero escuchar
two of them eh That does have that you
las de ellos dos eh Eso sí tiene queti
Sure sure no no I'm not saying the one about
Claro claro no no digo la de la del
Federico and Felipe Ah the one about Federico And
Federico y el Felipe Ah la de Federico Y
Felipe what are you doing that would be good that would be good
Felipe yo qué haces estaría bien estaría
But what are you doing crazy he's
bien Pero tú qué haces chalado está
crazy what you've done to him what you've done to him
chalado lo que le has hecho lo que le
the merit you're crazy like
has hecho la merit tú está chalado así
what the hell do you speak clear English
en plan qué idias se habla claro inglés
not in English I suppose I suppose I suppose yes of
no en inglés Supongo supongo Supongo sí
course and well family here we are
claro y bueno familia por aquí vamos
leaving the weekly bombshell of this
dejando el bombazo semanal de esta
week I hope it has been to your
semana Espero que haya sido de vuestro
liking I will be reading your
agrado estaré leyendo vuestros
comments okay I have been
comentarios vale he estado un poquito
following the chat a little to see what he thought
pendiente del chat para ver qué opinaba
on all the topics but we will also
sobre todos los temas pero también
be following the comments
estaremos pendientes de los comentarios
in deferred okay the truth is that I
en diferido vale la verdad es que me
love doing this section to keep it
encanta hacer esta sección para tener
very fresh and very up to date Everything
bien fresquito y bien bien al día Todo
that is happening and that nothing
lo que está pasando y que no se nos
escapes us and I love meeting with
escape nada y me encanta reunirme con
you all always okay took a look at
ustedes siempre vale pegaron una vuelta
the channel take a look at the
por el canal pegar una vuelta por el
channel because especially this week
canal porque sobre todo esta semana
we have had very little lollipop therefore
hemos tenido muy poca piruleta por lo
maybe this
tanto a lo mejor el bombazo de esta
week's bombshell has been shorter so take
semana ha sido más corto entonces pegar
a look at the  live we have
una vuelta por los directos que hemos
collected a lot of information there
recopilado mucha información por ahí
okay And take a look at the videos we
vale Y pegar una vuelta por los vídeos
have uploaded too see you
que hemos subido también nos vemos
[Music]
[Música]
soon
pronto